아 아 오늘 자리도 춥네요
사물을 점검할 깝니다 으
아
5 반갑습니다
예
으
[음악]
사례 밸리 뭐 녕하세요 웁
13 4
예 아울로스 님 안녕하세요 반갑습니다
일어
2세 소리 듣기 더 좋은거 같아요
일반적으로 서 많이 들리는 것 같고
일단 녹지가 많아서 그렇겠죠 뭐
이름 공장 딸림 안녕하세요 보았습니다
팔린 리먼 요원 세계 보고
[음악]
오늘 날씨가 추워서
부탁하 아침에 일어나 가지고 정점
그동안 버튼 여러분 낙을 마니까
공개한 하늘에서
오랜만에 핫팩을 오랜만이라고 캐즘
그런데
spe 토란 님
박재정 팬님 안녕하세요 아 갈릴 별님
님 안녕하세요 맞습니다
그래서 차림
박상철 어떤 색 해 지구 뭐가 팩을
쉬 바닥 타일을 좀 많이 가졌거든 요
그 청자 거 보니까 날씨가 하도 안
추워 가지고 구동 합작 하나도 안
썼어요
오늘 못 분들
으 저 점이 차 언제 주차해놓고 잔대
해서 좀 많이 떨어져 있어 거냐구
카페가 하나 뜯어 봐야겠다 식각
합작을 뜬 것도 아 태그 가지고
왔다는 것조차도 그냥 아예 깜빡하고
있었어요 그 동안은
5 사실
쓰면 더 좋았을 때도 있었을 것
같은데 i 까먹고 있다가
그저께
그저께 문전 하는데 갑자기
경찰차가 뒤따라 붙더니 2
엄청 하고 그러더라구요
아 잘 차가 멈출 하고
빼서
안내 이제 정확히 무슨 뜻인지를 못
알아들어 가지고 언제 스탑 이라고
쓰여있는데 길 중간에 그냥 멈추는 건
아닌 것 같고
그저 속도를 줄여서 눈치 보고 있는데
경찰차 갑자기 이렇게 좌회전 하면서
틀리더라구요
그 왼쪽 깜빡이 키고
그래서 뭐지 하고
저도 이제 가가지고 옆에 이렇게 차
세우고 창문을 내려 봤는데 그 쪽에서
상동 했었고 분들께 보겠지 네 품이
생각합니다 네 그런것 단계 분들께
써서
그래서 뭐지 뭐 잘못했나
아닌가 그냥 제 사귄 왼쪽으로 갈
테니까 나길 좀 비켜달라고 한건가
그래가지고 그 거기서 이제 자기 일을
못하고
내일이란 걷지도 않고
으
뭐 다 됨이라 자기의 갈게 가니까
빨리 나길 정각에 피트 달라고 했던
건가 싶어 더
4 참고 다시 올리고 같거든요
물때 또 넣자 오더라구요 또 지갑
하셔서 다시 스타 부타 바뀌게 되는데
그 led 같은걸로 띄우면서 그러더니
우측 깜빡이 킥을 내야 이게 그 따라
가지고 왼쪽이나 오른쪽 빠질
하는거구나 그 때인지 이해를 하고
보는 쪽으로 봐서 가지고 무슨
주소 같은 예를 들어 갔는데
음식에서 들어가지고 내려서 뭐냐고
물어보니까 갑자기 뭐 왜 도망 같냐고
그런 거야 에 동안 간게 아니라
몰랐다 으 독일에서 운전을
뭐 아직 한지 이틀인가 밖에 안 돼
가지고
그래서
그런데 뭔지
바로 그가 왜 세웠는지 를 바로 안
알려 주더라구요 그래서 막 이우석
물어봐요
뭣 이 아이디랑 금전 매자 찡 믿냐
마약 같은거 가지고 있는 거 있냐
뭐 근데 유럽에서 차를 막 조사를
하더라구요
아니 무슨 마약 이냐고 뭐 어디 신고
받고 않냐고 물어 보니까 그건
아니래요 그냥 질문 물어보는 것
뿐이라고 뭐 근데 이제 아직
알고보니까 차를 리스를 해가지고
프랑스 에서 번호판에 빨간색 번호판을
붙였는데 그 빨간색 번호판을 자기들이
본적이 없어서 뭔가 이상한 놈이다
싶어 가지고 이제 세웠다는 거에요
그래서 확인을 해봐야 된다고
그럼 알겠다고 했죠
확인하셔야 겠다는 데
그래서 뭐 차라 또
기조 보고
아이는 뭐 이게 막 싹 쌓지 뒤
지나는데 그때가 밤이었는데 그냥 쓰
뭐야 이
프레쉬 들고서 안에 뭐 있는 직각
보더라구요 으 3rd 띠 차 뒤에
침낭 있으니까 모두 여기서 자냐
그래서
공유 어 그냥 대놓고 나 여기서
괜찮은데 1억이 나좀 그래가지고
그럼 뜨 수수한 놈으로 볼까봐 괜히
아이고 항상 그런건 아닌데 가끔
찬다고 새로 섞였을 찍어 얽어 버리고
어디에서 왔는지 어디로 가는지 언제
독일 나갔는지
안에 결국 타 되게 쓸데없는
여기 사람들도 뭐 불상으로 없으니까
이례적으로 물어보는 했던거 같은데 뭐
이제 차츰 걸어오더니 y 이렇게
많냐고
그다음 와의 너무 많이 사가지고
그리고 다음에 차안에서도 막 맛이
오래 쓰니까 광경이 있었던 말이에요
4 뭐 이제
음식점 해봐야겠다고 그래서 음주측정
도 하고 뭐 쓰구
아니 뭐 잘못한게 액체 없었으니까
좀 확인하고
뭐 하고
하더니 문명 됐다고
나 확인됐다고
감 된다고
알겠다고 이거든요 몸에 어데 그러던
와중에 사람들이 많이 거죠 뭐 타보고
무슨 모험 지금은 이냐 차등 복층은
있냐 막 그런거 보면서
차 이제 여기 저기 여러가지고
그 보험증 꺼내주고 하다 보니까 제가
그 보험증 넣어놓는 곳에다가 사태를
잔뜩 너무나 썼거든요 그동안은 그걸
아예 생각도 안 하고 까먹고 있었다가
회원 그런 일을 겪고 나서 아 맞아
패기 있었지 싶어 가지고 오느라 팩을
1 뜯었어요
그럼 쓸데없는 이야기 했는데 아무튼
여기는 이제 동네에 있는
공헌은 아니고 그냥 여기가 단 적 뜻
단독주택 간데
저위에 있는 호텔이 있고요
써 언덕위에 호텔이 있어요
뭐 그
돼 있는
영상 청록 선택 뭐 같은 거예요
페이 3인 님
얼렁 님 단어 님 안녕하세요 바랍니다
그런데 못 예
부패 예 감사합니다
무엇이나 이렇게 1길 않겠어
강 이라고 하기는 그렇고 실 개 참
4 한국기준 토요일이 어투에 지금 어
토요 라니 어떻게 에 순간 이루어진
줄 알았는데 토요일 저녁 8시 5
지금은 독일 프라이부르크 에 있어요
독일 남부 정
처음에 독일 여행을
일로 벌면 어디로 가는 거죠
봤잖아
뭔가 서쪽은 사람들 사는 동맹 말인가
사업적으로 기점으로 예
어 도 개를 처음 왔을때 이제 둘 다
알 자세를 먼저 가 썼구요
이 스타일의 다가는 제가 이제 어떻게
어떻게 가는지 다 올라왔었는데
하윽 증가 4 그 제가 프랑스 여행을
여기저기 많이 했었는데 이번 여행을
와가지고
알자스 는 못 가 봤었고 알려 쓰는
원래 항상 꼭 가고 싶었던 것이었고
이번에는 꼭 가야지 약간 겨루고 왔던
거기도 하니까 알자스 를 먼저 봤구요
날짜 섹스가 동 1이랑
2차대전 때 특히 이제 뭐 서로
땅따먹기 하면서 독일 당 됐다가
쌍쌍 됐다가 왓다갓다 했었거든요
그걸 그만큼 가까워 딴소리 젊
그래서 알자스 를
여행을 3일
3일 이틀 으
5 처음 도착한 날 까지 포함하면 은
3일
2박 3일이 줘 3 쯤
2박 3일을 알자스 여행을 하고 그
다음에 이제 독일로 올라간 거에요
고기로 올라갈 때 알자스 바로 이
부분을 갈지 아니면 은 좀더
룩셈부르크 런 가까워지는
서쪽으로 발찌 공연 했었는데요
그때
평온 김에
당연히
좀 더 많이 불러 봐야겠다 싶어
가지고
써 쪽으로 가서 모젤 강 이 있는
모젤 강 병원에
뭐 와이너리 더 둘러보고 모젤 강 도
보고
지명된 워커로 다니기도 하고
식당은 보기 막 식당 한 번도 안
봤는데 대신에 더벨 소세지 랑 이런걸
유명하잖아요
마트에 가서 청일점 가서 보기
사가지고
바로 먹을 수 있는 것들을 사가지고
뭐 뭐
파면 와인도 마시고 그랬죠 그리고
이제 모델 여행을 받고 나서
알자스 바로 위쪽에 스트라스부르에서
국적으로 조금 더 올라가면 나오는
칼치 라는 지역에 가가지고 펀드 라인
강 전이죠 거기에 대해서 또 여행하고
그 다음에
섹스로 다시 돌아가는 길인데 더러
가는 길 중간에 프라이부르크 에서
하루를 찼어요
경우에는 라이브 루크 라는 도시인데
도시 약간 외곽 이라서 구시가지
까지는 한 40분 정도 걸어가야 될
거예요
뭐 하니 키로 정도 아마야 익힐 너무
떨어져 2
제 않을까 싶네요 여기는 그래서 그
도시 살짝 외곽에 단독주택지 요
좀 이렇게 이세진
폰 있으신 분들이 살겠죠
독일이
집들이 3개인
예쁘고 고풍스러운 집들이 많아요
여기는 좀
그냥 이렇게 똑같이 빼다 박은 것처럼
생기긴 했는데
으
으 풀을 집들이 봉
보통 하에
옛날 서양 동화에 나올 것 같은 집에
처음 생길 경우 하더라구요 또 이번
들으니 부터 약간 모공 장씨가 기
상품으로 찍어낸 것처럼 똑같이 생긴
했지만
음 좀있다가 이게 좀 더 받아 보면은
되게 개성있게 생긴 집 되고 많이
나올거예요 예
[음악]
ebook 이 있습니다
문 페이톤 림 안녕하세요 으
예 예 으
[음악]
이 새로 찍는 집도 3 4 4
으
[음악]
마음의 이제 뭔가
한국 칼날이 침 자 오늘 만나 뭐
가지고
약간 좀 신차 싱숭생숭 한데
하하
법학 읽었어요
여기는 좀 되긴 한데 적 없지요
음 모든 팀 동료 것입니다
집들이 들어 오고 있네 집을 좀
찍으면 그러니까
[음악]
좀 현대적으로 생겼죠
으
으 으
년 새
통일의 마지막이야 이 짙은 났구요
쎈스 돌아갔다가
스위스 안에서도
쭉 여기저기 단지 볼게요
웬 탈도 한번 다음주 라이브를 헨타
내서 오른편 생각중이에요
네 그럼 재밌을 것 같아서
뭐 다음주 라이브를 여친 탑에서 하고
그 전에도
놀러갈 수 있으며 는 놀러 갔다 오고
이탈리아를 갔다올 찜 알지 좀 고민
하고 있었어요
아따 오는 것도 재밌을 것 같은데
아 네 그동안 샀던 와인들도 마셔야
되고 고기도 찬 때 지금 사다 놓은
것도 먹어야 되고 그래가지고
근데 이제
여행다니면서 차에서 자면 서는 요리를
해 먹기가 좀 그래 가지고 이렇게
바로 먹을 수 있는 골드 컷들은
상관없지만
구워 먹어야 되는 고기나
구워 먹어야 되는 쏘세지 나 이런
것들이
처음부터 그 취사 도구를 살았으면 은
상 없을 것 같은데 지금 이제 와서
사기도 좀 그렇고 안 일기를 쓰자 고
틀에서 좀 공유하고 있어요 이탈리아가
또 봤다 올지 아니면 은
나머지 시간은
왠만하면 섹스의 붙어 있을지
으 아
아
아 이 이런 집이 되게 좀 멋있게
생겼죠
썸남 웃옷
집안에 있는 거 보면은 저 집에서
쉬는 것 같은데
솜 청 큰 나오는데
gp 물이 나오네요
이 집도 예쁘고
[음악]
넴
어제 그 포도밭 잔뜩 펼쳐져 있는
것들의 있는 집들도 예쁜 집들이
왔는데
으
아 그래서 이제 요즘 그
이렇게 참고 리어의 장거리 여행이라
장거리 운전을 할 때
들으면서 약한 그냥 운전만 하면 직여
오니까 어떤 팟캐스트 나 그냥 유튜브
영상 같은것 틀어놓고 팍 어떤
말이에요
최근에 들었던 것 중에 설정하지 누가
4반 어쩌구 아저씨 아저씨 라고 하긴
좀 그렇고 그렇게 내밀다 선생님이랑
같이 칸디다 랑 곰팡이 독서에 대해서
뒤 찍은 영상 있더라구요 특징은 이제
팟캐스트가
예전에도 곰팡이 랑 몰드에 대해서
이런 금방 독서에 대해서 그 사람이라
했었는데 그런 파트 투 같은
느낌이에요
지금껏 3편 이라는데 그 중에 두
번째 편은 제가 기억하기로
곰팡이 관련된 건 아니고
에 센서 12 랑
머 머 10 왜 뺏기는 자유 이런거에
대해서 이야기를 많이 했었던 걸로
알아요
그런데 아무튼간에 이 그분이 그 에반
어쩌고 의사선생님이 곰팡이 전문가
라서
그 어리니까 카톡방 에도
요즘 책에 칸디다 마 곰팡이 대해서
얘기하면 안 나오잖아요
관심있는 분들은 가서 한번 들어보시면
좋을것 같구요
곰팡이를 우리가
거의 곰팡이 에 대해서 이 가져가
되게 되죠 전반적으로 많이 달아요
어디서 우리가 노출이 될 수 있는지
노출이 되면 증상은 어떤지 뭐 해 동
은 어떻게 할 수 있는지
이런 좀 전반적인 이야기들을 다
하는데 되게 형태의 생각 못했던
내용들도 많이 나오거든요
예를 들자면
집에 곰팡이 딱 보이는 분들이
있잖아요 그런 경우는 진짜 극심한
엄청나게 진짜 망한 거의 반쯤 파멸을
한 경우 대부분의 곰팡이는 우리가
중복되어 지고 죽을 것 같을 때 까지
좋은데요 눈에 안보여 가지고
심겨져 있고
아니면은
벽지 뒤 있다든지
옷장 뒤 있다든지
그 정도 까지도 안가도 그렇게 마
엄청나게 많이 피어 있지 않아도
조금만 있어도
되게 심하게
앓을 가능성이 높다고 그래서 이제
그런 것들을 실험할 수 있는 방법들이
있는데 우리나라에서는 그런 관련
실험을 해 줄 수 있는
병실이 있는 지를 모르겠어요 패트릭이
c 같은거 에다가
곰팡이들이 대양 될 수 있는 환경을
만들어 놓은 페텔 dc 를 끄집어
내다 입다 봤다가
며칠 이렇게 놔두고 다시 가져온 그
시험지를 보내서 태양을 시킨 다음에
그 안에 곰팡이들이 * 정리나
살았는지를 눈으로 확인하는 거에요
그런 것도 있고
다음 조금 더 확실하게 테스트 하는
방법으로
어디
아까 구석구석에 먼지들 있잖아요 그
구석구석에 있는 먼지들을 계속 싹싹
모아 가지고 그 안에
그걸 배양을 학 했었나
그래서 점수를 매기는 거예요
곰팡이 점수를 매겨 가지고
헬 스코어 같은 거죠 그게 점수가
높을 높을수록 곰팡이가 마는 거고
낮으면 낮을수록 안전한 상황이고
그런데 대부분
곰팡이의 특히 감염되어 떤 사람들은
이 미만인 환경에서 살기를 권하는데
수십 넘게 나오는 경우들이 되게
많대요
그리고 이제 우리가 곰팡이 독소에
감염이 돼 가지고 마심 겹게 몸이
싸우고 있는 지를 알 수 있는 방법도
미국에서는 해야 아주 간단하게
소변검사 한번으로 알 수 있다고
하더라구요 소변의
곰팡이 독소 검출 되는지 그리고
검지를 된다면 어떤 종류가 검색이
되는지
그래 플레이스 라는
그러니까 펄 bs 이런거 어떻게
보충제로 아이허브에서 팔기도 하는
그런 회사 있거든요 그런 플레이스가
실험 테스트 이런것 테스트 키트
이런것들도 판매를 해요 우리나라도
그런 것들이 있잖아요 그 기능 약
병원에 가 직접 한게 아니고 집에서
자가로 해볼 수 있는
지연성 알러지 검사 이런거 해주는
업체들이 있잖아요 키토 카페에서
공부도 많이 하고 그러는
이제 그런데 그런 곳인 거죠 말하자면
그래서 이제 우리나라도 그 지연
쌍으로 점사 해주는 곳에서 알러지
검사 온다 마님은 모발 미네랄 검사
해주는 곳에서 모바일 기능을 검사 한
다음에 그 에만 내면서 영양제도
자기네 회사 포로 추천해주고 하듯이
그래프 레이스도 약간 비싼 느낌인데
크 리 트 랜 플레이스에서 하는 그런
소변검사 키트를 이용해서 검사를 하고
그쪽에 다 보내면
어떤 곰팡이 역사가 어느정도 또 어느
종류로 얼마나 있는지 이런 것들을 다
전으로 해가지고 보내준다고 하더라구요
그래서 소변검사 한 번으로 지금 내가
곰팡이 해독이 필요한 상황인지 아닌지
또 알 수 있고 집에 이제 그런
테스트를 해볼 수 있으니까 때 또
이제 되게 하는 말 중에 줌
이거 정말 중요하겠다 라고 생각을
했던 것은 내가 이사를 갈 때 새로운
땅을 사드는 땅을 사는건 좀 아니죠
새로운 집을 사고 아니면은 오피스텔을
사든 월세를 저같은 전세를 들어가 된
건물 내가 살 공간을 사는것은 투자가
되게 많이 들어간 거잖아요
비용적으로 도 그렇고
그런거를 할때 무조건 들어가기 전에
꼭 거기에 곰팡이 테스트를 해보고
가능 거에요 그냥 이렇게 눈으로만
보고 왜 곰팡이 있나 없나를 보고
틀어 가지 말고 무조건 곰팡이 있을
때 3d 시든 아니면은 멀미 테스트
라고 하는데 그걸 있을 때 먹고 나서
소방 이가 없다는 것을 확신 을 한
다음에 들어 가라고 하더라구요
호빵이 있는
한번 감염되고 나서 는
되돌리기가 너무 너무 힘들거든요
아무튼 응 그래서 이제 칸디다 계속
돌아오시는 분들도
이게 이제 이 책 항상 말씀 드렸던
것 중에 칸디다 하는 증상이 지
원인이 아니니까
약을 아무리 많이 먹어서 카메라를
죽여 봐야 원인이 그대로 면 어색
더라 거고 그런 원인 중에 목사 사념
있을 수도 있다는 영상도 만든 적이
있었고
이제 그랬었는데
그 칸디다 가 고쳐지지 않는 원인
에도
다른 곰팡이들이 있을 수가 있대요
우리 보면 곰팡이 독서와 계속해서
들어오면 그 곰팡이독소 로 있는
사악한 데다가
낫지 않을 수가 있고 하다고 하니까
내가 그 곰팡이 독소에 걸린 증상들이
가치있고 칸디다 도 있고
그렇다면
그런 여러 가지 것들을 고려해서
한번에 해결 하시는게 좋을 것 같죠
아 그
약간 하몬 같은
건조 쏘세지 소세지는 아니었죠
그 사람인 아니고
햄 건져 해외 곰팡 엮여 썼죠 저는
그거 먹고서 뭐 이렇게 별다른 증상은
없었는데
4 그런걸 먹는게 절대 좋은 방법은
아닌 것 같아요 그런데 그런 얘기도
해요 당연한 얘기지만
우리가 예를 들어
음각 재택근무를 싹을 하고 나서
몸상태가 부분 험한 좋아지는
그런 사람들이 많이 있었다고 하는
내가 미국에서는 특히 우리나라는
어떨지 잘 모르겠네요
4 재택근무 악 모난 좋아지는게
평소에 집에서
출근을 하 오고 살 때는 집에 와서
거의 잠만 자는 경우가 많잖아요
남 잠만 자는 것 까진 아니어도
적어도 하루의 절반 정도는 야외에서
보내고
사무실에서 보내고 하는데 근데 사무실
건물은 진짜 좀 이렇게 훨씬 더
단순하게 찍다 보니까 콘크리트 이랑
이런 것들을 딸깍 찌찌
집안에서 처럼 금 옷장이 있다든지
아니면 드라이어 리 있다든지
종이로 이렇게 해놓은게 있다든지 그런
것 좀 복잡한 공장이 안들어가고 좀
단순한 건물 집들은 곰팡이의 노출이
될 확률이 있어 적고
그래서 1 12시간 동안은 집에
있어도 1 12시간 동안은 사무실이
든 야외 있으면서 어느 정도 돼 봄이
해독을 하고 버텨낼 수 있는 시간을
벌어 썼는데
실제 끝물 하면서 계속 집에 있게
되니까 계속 그 집에서 곰팡이를
흡입하게 되고
크게 더 이상 몸이 버티지 못하고
아프게 되는 거죠
근데 또 되게 재밌었던 이야기 중에
그런 얘기도 해요
개를 키우는 분들이 많잖아요 게으른
고양이 된
네 제가 예전에 그런 장내세균 총을
다양하게 하는 방법 중에
동물들이 랑 가까이 동물들이 랑 좀더
이렇게 부대끼고 사는 걸을 말씀을
드린 적이 있었는데 동물들은 같이
살면 은 그 동물들의
있는 마이크로 봐요 미 나한테 도올
나온단 말이에요 그래서 이제 어
세균들이 다양해지고 그런건데 회의에
동물들이 무리가 퍼가 따가지고
야생 동물들 맨날 사냥에서 먹는거 를
이제 더이상 하게 힘드니까
우리가 중 물들이 라 원 해봐야
카 축하 된 동물도 만나기가
힘들잖아요 소를 우리가 가지고 맨날
쌓 없는것도 아니고
말이랑 만날 것도 아닌거 돼지나 이런
애들을 볼 게 아닌가 이렇게 가까이
있는 동물을 해봐야 개나 고양이
정도가 다인데
근데 그 개나 고양이를 우리가
spc 에서 프루프 의 다이어트를
주지 않아요 그렇게 좀 적합 시키실
지지 않잖아요
개항 10l 그냥 개사를 주는 게
대부분이고 고향 한테도 고양이 사료
오셨는데 그 사료가
고양이는 진짜 팩 퍼센트 6시
동물이고 걔도 원래 느끼니까 사실상
니트 동물이지만 어깨는 그래도 인간이
뒤 개량을 해오면서 탄수화물 소화
능력이 좋아지고
어쩌고 저쩌고 해서 삼성을 모을 수
있다고 하더라도 예
그 개 사료로 먹는게 개의 형태의
원래 올바른 건 아니니까요
이렇게 사료로 라는 게 결국 5
물들을 찬 뜻 갈았다 가
짜 가지고 뭉쳐놓은
아 대충 뭐 그런건데
탕 공모를 가는 것 부터가 일단
곰팡이 독소에 강이 되게 한 쉽고 찐
다음에 다시 말려 가지고 뭉쳐 먹는
것도 곰팡이 감염이 되기 가 너무
쉽다 보니까 미국의 썼나
개 사료를 수십개를 사다가 살 수
있는 거 다 사다가 대전은 경과를
가지고 테스트 했던 것처럼 제가 그런
얘기도 들은 적 있었잖아요 미국에서
자전거를 싹 가사 가지고 테스트
해보니까 호두 100% 곰팡이 닿아
가면 돼 있었고
다른 종류도 거의 8곳이 퍼센트 이상
호빵 에다 가면 돼 있던 것처럼
게 사료도 100% 코크 이녹스 에
감염돼 있다는 거예요
오빠 목수가 정보 싹다 검술이 되요
그래서 개한테 그렇게 곰팡이 독소에
노출이 되어 이상 해놓은거 사료를
계속해서 먹이다 보면 은 당연히 이제
현대인들이 키우는 현대 계획을 처럼
안 벌리고
개가 암에 걸리는 게 우릴
자연상태에서는 누구도 암에 안걸리는데
얘들 다음에 걸리고 무슨 병이 생기고
근데 그게 개한테 만 그렇게 아프고
끝나는게 아니고
제가 그렇게 곰팡이를 자꾸 먹다가
자기가 곰팡이 에 감염되면 은
일단 주인이랑 뽀뽀하고 이런 것도
있지만 그런 걸 떠나서
게 터렛 5 그 칸디다 하 들이
이렇게 뭘 막 한데요
애써 개만 남아 있는게 아니고 맞지
장애 문제 있는 사람들이 무정도
생기고 이런 것처럼
마이크 화염이 몸에 전체적으로 연결이
다 돼 있다 보니까 그 2 개의
뱃속에서 자라는 곰팡이가 털로 이렇게
옮겨가게 되고 그
개 털의 칸디다 가 잔뜩 있는 우리
반려견 이랑 같이 생활을 하는 주인도
그대로 붙어 카드 다이얼 몰수가 있던
거에요
특히 이제 지원에 같이 키우는 게 는
더 그렇게 써
옛날처럼 바깥에 나가 키우는 뭘
몸에도 사실 뭐 그런 칸디다 에 가면
되고 그럴 일은 별로 없겠지만
그래서
아니 우리 집에는 콤 팡이 없고 나도
곰팡이 조심하면 살고 곰팡이가 많은
식품이 곡물이 라든지 우방 이라든지
씨리얼이 라든지
맥주나 와인 도 어느정도 그렇죠
그런것들을
먹지 않고 거의 뭐 고객 먹으며 살고
곰팡이로 부터 깨끗하게 사는것 같은데
자꾸 곰팡이독소 각 검색이 되고 뭐
우드 병원가서 검사 보면은 몸을
곰팡이 독서 너무 많다고 하고 곰팡이
상체가 너무 많다고 하고 그렇지 왜지
타 했을 때 이제 그게 우리 지위에
있는 개한테 먹이는 사료가 언니 1
수가 있다는 거에요
그밖에도
나는 열심히 살아도 나는 깨끗하게
사려고 해도 4 파트너가 나름 같이
사는 남편인데 아니면은 아내 된
한겨레 에 감염되어 있으며 는 나도
같이 개의 도 그런데 사람은 얼마나
더 그러겠어요 사람이랑 개원한
사람이랑 더 찐한 관계를 있기
마련인데
내가 열심히 하려고 해도 내 파트너가
곰팡이 걸려 있으며 는
5건 어
으
[음악]
아 근데 곰팡이가 눈에 보이는 게
있으면 은 그 중에 보이는 것만
해결한다고 되질 않을 거예요
곰팡이
그 이제 우리나라 기 아마 어떻게
찾아보면 한군데 있지 않을까 싶긴
하거든요
비용이 더 비싸거나 그럴 수 있겠지만
그러면 그 곰팡이 테스트해 쓰는 것이
있을 것 같은데 그런 업체를 찾아
가지고 호빵 테스트를 해본 다음에 그
기준치 이상 이다 싶으면 은 그
청소로 해결될 일이 아니고 이사를
가는게
923 이빨 될 거예요 혹은 항상
문을 열어놓는 것 은 지요 판지를
시킨 게 아니고
한번씩 환기를 시킨 게 아니고 문을
그냥 계속 여러분 된거죠 4 괴롭게
하거나 하지 않으면 은
으 화장실에 눈에 보이는 곰팡이 없앤
다음에 며칠 지나면 다시 생기고
이러는 거는
시작해요 눈에 보이는 것만 없앤 거지
곰팡이균이 계속해서 떠돌아다니고
사라지지 않고 있으니까 계속 생기는
컬 거란 말이죠
미국 에모리 타며 안녕하세요
소독제 같은 까락스 이런거 를 이용해
청소한다 왜 학생회 환경을 잘 시키면
상관이 없는데 이제 곰팡이가 계속해
있는 쓰면 그니깐 락스로 청소에
가지고 곰팡이를 완전 방 날 수
있으면
값으로 청소한 게 맞겠죠
락스가
과산화수소 이런 거 잖아요 아 좀
이름이 좀 다르긴 해도 결국 똑같은
틱 탕 거에요 락스가
뭔가 대단한 것 같이 보여도 사실
별거 아니에요
근데 이게 멸균 됐다고 해서 본판이
독소가 살해 쓰나요
곰팡이 균은
가열해 따른 제하면 죽일 수가 있지만
이미 곰팡이에 감염되어 있던
식품은
곰팡이 독서란 곰팡이 균은 또
다르거든요
곰팡이 균을 당연히 먹는 것도 좋지
않겠지만 곰팡이 독소를 먹는게
일단 사실 곰팡이 없는게 말해서
곰팡이 균은 문제가 아니고 곰팡이독소
뭔지요 곰팡이균이 공방 독설을 내뿜는
지 않으면 은
문제가 없어요 근데 이제 곰팡이 균이
꽃빵 독소를 내뿜어 되는게 우리 몸에
굉장히 치명적인 와서 문제가 되는
건데
물론 곰팡이 균은 먹지 않는게 또
중요하지만 동시에 다오 식품들 느낌
곡물 많이 들어간 쌀이 들렀다 든지
밀가루와 들어갓다 든지
특히나 수입산 밀가루 이런것들은 거의
뭐 100% 타 곰팡이 감염이 되어
있다고 보는게 맞고
감을 재 썼다고 보는게 맞죠 그 조리
가공 2 들어가기 전에 그랬으면 국방
독소들이 다 있고
결국 핵심이 곰팡이독소 기 때문에
어떻게 보면은 건빵 입 옥소를 몸에서
해도 라는 게 중요하고 그런 의미에서
4 가공식품 이라도 곰팡이 독소가
들어있는 것들은 피하 줘
그리고 나름 식생 음식
고기 인거죠 미국에서 좋 그런 조사한
내용을
얘기해주는 게 있었는데 우리가
먹는 식품 중에서 곰팡이 독소 를
섭취하는 비율을
말해주는 게 있었어요
근데 거기에 모공 물이 막 20%
있습니다
뭐가 20% 의 만큼 가공식품류 해서
대부분을 다 차지하고
맥주가 또 몇 퍼센트 와인이 몇
퍼센트의 네트 와인 b 정도로
넘어오면 한 자리수 였구요 고기가
차지하는 것은 3% 였고 그 다음에
우유랑 유제품이 또한 3% 가 그런
식으로 사진 했었거든요
4 즉 당연히
고기를 훨씬 더 많이 먹게 되면
고기를 통해서 먹게 되는 곰팡이독소
나 양이 늘어나겠지만 절대 량 요 왜
우리가 일반 식사를 할 때
섭취하게 되는 곰팡이 독소가 전부
대부분이 국물이랑 하고싶음 이라
예 말리 스폰 특히 말렸던 식품들이
꽃빵 2강 돼 있어서 미리 있죠
건져 작품 들여
그런 것들에서 오기 때문에 코디를
걱정할 거 는 없지 않을까
둘은 그렇게 됐네요
더럽게 사는 거랑 곰팡이 만 것을
산거라 좀 달라요 그가 곰팡이가 쑥
빼 가도 곰팡이 같아 아 원래 곰팡이
야채는 어디든지 있는거잖아요 게
곰팡이를 100% 없네 광경에 살수
있는건 이렇게 말이 안되게 근데
여기서 문제가 되는 것은 우리가
사회적으로 생화 다 까 그냥
음성 시끄러워요 지나가면 얘기를 하고
괴롭게 0
자연적으로 위생 같은 별로 신경안쓰고
뭐 이렇게 설거지나
우선 몸을 쓰는 것도 그렇고 이런거
물론 야생동물 일처럼 상여는
일반적인 현대적인 관념에서 이생 않는
뒤 떨어질지 몰라도 일단 사는 공간
자체가 다르잖아요 사는 공간이 이렇게
딱 막히지 않을까 공지 는 언제든지
사용 품 과 함께 후원하고
곰팡이 독소가
농축 될 여지 사체가 없는거예요
우리가 뭐
식기를 더 넓게 쓰고 그냥 땅에
떨어진 거 좀 주워 먹고 그런다고
하더라도 총 곰팡이 노출량 자체가
비교할 수 없이 떨어지는 거죠 이렇게
더럽게 사는데도 불구하고 현대 랑
비교해서 요 그런데 는 적 보시다시피
m
나 서 론
건물의 창문 조금 아는 것 알아 놓고
그 상도 대부분 닫아놓고 있고 특히나
겨울에는 더 그렇죠 겨울에는 환기
되지 않 시키니까 여름엔 황달을
시키나 여름에도 다행히 거야 참 어찌
그 약간의 꿈 팡이 피부와 에어컨에서
곰팡이
온 사방 팔방으로 다 써 가 되는 게
대부분인데
네 그래서
그러니까 자연적으로 사는게 당연히
좋구요
바깥에서 약간
동굴에서 살든지 아니면 은 맨날 바람
통한 음악에서 살거나 이러면 은
곰팡이 걱정 할 필요가 없죠
근데 이 그게 아니고
드라이 월 로 만든 집에서 살고 막
석고보드
만들어진 집에서 살고 그러면 는
폭 빵이 너무 몸을 취약할 수 밖에
없죠
두루미와 안녕하세요
예
앤디를 게임 안녕하세요
카드가 치료하는 중에는 탐 수라의
제안한 해야 하는 거죠 그
그 팟캐스트에서 그 얘기를 해요
그 의사가 에반 의사가 그 칸디다
아랑 곰팡이 전문가인 그 이사가
선생님이
자기는 치료하면서 단 한 번도 탄성을
제안한 적이 없대요 가천 싸움을 제일
먼저 없다는 것은 아무 상사 우리
넘었다는 게 아니오
밀가루나 이런거 곡물류 이런 것은
절대 아무것도 하죠 걔들은 제 곰팡이
독소에 원천 이니까 네 그런 것들은
안먹어도 과일이 라든지 근데 과일도
상인이 건과 에레나 목적 말린과일
내리는 거 있잖아요 말린과일 들은
대부분 다 곰팡이에 감염되어 있으니까
근데 그냥 생 화 과일이 라든지 꿀이
라든지 이런 것들을 타 뭐 어때요
그리고 색바랜 뛰게 될 때요
애초에 탄수화물을 뭐 가지고 칸디다
에 가면 되는게 아니고
그러니까 우리가 탄 사물 먹어 당뇨병
걸린 게 아니잖아요
자 물론 이제 그렇게 생각하시는
분들도 많이 있지만
근데 이제 한편으로는 당뇨병 은
치료할 때 적어도 참을 좀 줄이는 게
훨씬 더 빨리
치료가 가능한데
부정이 줬구요 아
아 근데 곰팡이 같은 경우는 칸 뜻
1 이런 것들은
플롯 애초에 원인도 아니고
치료할 때도 크게 영이 안준다고 그
아저씨는 그 선생님은 얘기하더라구요
아 네
안에 못 그
뭔가 장을 먹을때마다
아트 내기 또 한편으로 포사는
선생님도 양 선생님도 현상을 제안한
시키지 잖아요
3d 가 된 곰팡이 랜 칠할 때
빼게 탄성을 제안하는 것은 솔직히
콜로 의미가 없는거 같아요
원인을 제거하는 게 중요하지
틀에서는 과일 등등 빵이랑 상태로
방치하면 그 곰팡이 부터 같이 많이
떨어지겠죠 곰팡이 독소가 퍼지기 보다
곰팡이균 들이 이렇게 막보 4로 날라
다닐 거고 그러면 그 곰팡이의 포자가
어딘가에 또 자리를 잡고 그 자릴
잡은 곳에 또 곰팡 속성을 내뿜을
보고 그렇게 되겠죠
파일에는 없어서 어느 정도 있네요
파일은 거의 대부분 옥살산 많지
않아요
그러니까 좀 예외인 게 킹 이랑
무화과가
이러한 종류들 그리고 이제 스탈 스타
프루츠
스타 후르츠 같은게 옥살산 이적 많고
이렇게 얘들 없어서 하지만 키는
하지만 또 동시에
침상 결정 형태로 있어요 특히 키위
무화과 이런 것들은 그 침상
결정이라는 게 있겠는가 으 음 먹는
동물의 그 피부를 막
세포를 파괴 시킬려고 진짜
호 살 을 찬 뜩 장전 해놓은
상태라고 생각하시면 되거든요 신기정
소화된 것처럼 아 발사 하는건데
근데 한편으로 그 침상 결정들은
그만큼 안좋은것 있지만 적어도 우리
몸에 흡수돼 가지고
축적이 되지는 않아요
대부분 다 궁성 이기 때문에
그래서 뭐 조금 드시는거 정도는 크게
걱정 안하셔도 될거 같구요
맨날 많이 먹고 이러면 아 탕이 안
좋겠지만 조금 드시는거 좀 들어오는
어려운 측정이 안 비약 이들의
될 거다 뭐 대부분 옥소 상 거의
없어요
으
저는 그 곡이 묶어서 별다른 이상은
없었는데 근데 이제 그거는 안내 이게
곰팡이 라는게 모든 곰팡이 같아
나쁘지 않을 거에요 당연한 얘기지만
치즈 라든지 사람이 라든지 이런
것들은 공방이 도움을 받아 가지고
숙성을 확인하자 나요
그 이렇게 의도적으로 생기는 그런
곰팡이 라 예 음식 방책 아따 생기는
꿈 빵이랑 해제 다르더라고요
예 알 수 없는 부분들이 있으니까
다이제
뭐도 이건 뭐 것 은 체크섬 모음의
안된다 이런 것들을 얘기하는 것도 좀
되게 문제가 많지만
모든 곰팡이를 다 부숴 할 필요는
없지 않을까 싶고요
근데 또 한편으로는 옛날에 그렇게
숙성을 해서 치질을 곰팡이 피어서
먹고 쌀람 * 스토어에서 먹고 이랬던
것은 쌀람 이든 치즈 등 특성을
어차피 하지 않으면 은 방법이
없으니까
싸움이 만드는게
쌀 우리가 만든 맛있기도 하지만 또
동시에
고기를 오랫동안 보관하기 위해서 약간
생존의 측면에서 생긴 방법 이잖아요
치즈도 마찬가지고
우유를 3등 역시 모일 짤 수가
있으며 내 치즈를 안만들어 없겟죠
근데 우유는 겨울에는 못자고 근데
겨울에
소가 우리가 안나오니까 나도 굶어야
제약 할 수가 없으니까
겨울에도
물을 마시기 위해서
우유 로부터 영양분을 얻기 위해서
만들기 시작했던 게 그 저장이 가능한
치즈 인거고 저장이 가능한 사람
인거고 그러는건데
이제 그렇게 만들 어쩔 수 없이
만들다 보니까 그 정도의 곰팡이 4
감수를 하게 된건지
그런 것도 좀 애매하긴 해요
제가 확실히 모르는 분이라서 그쪽은
근데
오랫동안 뭐 왔다는 것은 사실이
기도해서 그런것들 크기 것도 안 될
것 같고 다만
그런 식으로 내가 모르는 곰팡이가
음식 잘못 방치해 나가지고 보관을
잘못해서 생긴 곰팡이 들어요
되도록 먹지 말아야 된거고
그게 너무 비싸지 않았으면 저도
당연히 까닭 모를 쓸 거고 맛이 조금
더 이상 있으면 다행히 갖다 버려 쓸
거고 그렇지 않았으니까요 먹긴 한
건데 사실 그 권할 것은 절대 아니죠
하면 안 된 지 스
늘 그렇게 우나 아주 아이들 없는
것으로 또 자리를 옮겨 볼까요
으
햇살이 좋아서 그런지 사람들
나와가지고
색각 받은 거죠
아 청초한 0 책을
화면이고 모어 좀 밝기를 좀 했어요
해독 받으면서 클릭하세요
아
꼭 감 도 마찬가지로
그렇게 오랫동안 두고 먹으려고 고가의
맞는건데 근데 이제
국가
안좋을 수도 있을 것 같긴 해요
건과일 들은 대부분 다 공방 독사의
원천이기도 하다 고 했으니까
그리고 더군다나 사람이나
치세는 약간 먹어야 될 이 거
있잖아요 국가 뭐야 이게 뭐 없어
인가
여러 면에서
부자 먹는게 나지 않을까 싶긴 하네요
4 4
새 10대 역시 환경책 때
보고왔습니다 궁금한게 있는 소가 오실
가스를 적게 뿐만 너는 신뢰성이 높은
자료는 뭐라 호출해 나올까요
제가 뭐
그 게 인용했던 자료들 그대로 구글링
해보시면 다 나와요
서스테인 어브 dc2
그러는 그 다이아나 로저스
레지스트 듯할 티셔 니까 영양 사정
다양할 오전 떨어 는 영사
운영하는 소스에 납을 짓이라는 13
되어 있어요 거기 들어가 보셔도
되구요 아니면 갱 실측한 오라는
트랙을 사가지고 보세요 심성 않소
라고 우리나라 말로도 나 번역이
태워서 나왔어요 제가 그 영상
만들거나 이후 에요
무
[음악]
여기도
집들이 파란 파란 집이네요
색깔을 조금 먼 다르게 치료도
제품이 역할 아세요
이런 하얀 집 문 좀 너무 무난한
느낌
[음악]
예
쌀은
일단은 우리나라에서 신성하게
수확을 해 가지고 오랫동안 저장이
됩니다 음
도 정도
바로 해서 먹는 쌀이 거는 크게
고수들 먹고 있는데
남아 논문들이 있을 거에요 검색을
해보면 제가 찾아 보지 않았거든요
쌀의 곰팡이
감염 유리 라든지 아니면 곰팡이
독소에 유물 하든지 검색을 해보시면
나올거예요
꼭지 부분 써 근거 곰팡이 핀 건 그
부분만 덜어내고 먹어도 곰팡이
먹는건가요
글쎄요
들어오는 잘 모르겠네요
인증 일반적으로 얘기하는 수중 말아요
그게 이제 9 드러운 식품들은
눈에 보이는 곰팡이 없어도 이미 그
곰팡이 포자 1 이런 걔들이
붓 없다는건 수분이 많다 는 곳이기도
하고 한편으로는 그런 그
따라서 사업 퍼진 상태라 부드러운
것들은 먹으면 안되는데
예 를 들어 엄마 듯 치즈 들
난다 난 치즈 이런 것들은 이 피어
있는 곳만 잘라내고 보거든요 탐탐
빠른 그렇게 하는데 그게 이제 박 지
뭐가 있는지는 잘 모르겠네요
하하 자기 했
저 조그만 갑자기 들어와 주겠어
떡국이 랑 쌀 법회 도 거기에 곰팡이
독소가 있나요 명절에 더 꼭 데려온
하니까요 냉동 살갗을 어디긴 했는데
그거는 이제 찾아봐야지 명확할 것
같은데요 네 그런 얘기도 있긴 하죠
그 떡을 만들 때는 우리가 그냥
에이크 품질을 쌀을 쓰지 않는다
좀 제일 상태 좋은 것들은 그냥 밥
쌀 자체로 바로 판매를 하고 그
중에서 좀 b 급인
부서져 있다든지
좀 상태가 안 좋은 쌀 들을 이제
가라 가지고 떡을 만들어서 판매를
한다는
아 일단 썰이 있는데 그렇게 상태가
좀 안 좋은 애들이
포항과 더 많이 펴 있을 수도 있고
그렇게 나겠죠 아무래도 좀
것 없는 고기도 먹을 때 항상 곰팡이
피지 않았을 까요 4 오랫동안 두고
먹으면 은 곰팡이 피고 대부분 약간
맛이 같겠죠 드라이에이징 고기가 다
곰팡이가 피지 않아요 겉에
근데 이제 우리가 그런 곰팡이도 또
다 종류가 달라요 아스 퍼질러 스
곰팡이는 오크라 톡신 을 만들고
곰팡이 마다 각각의
독소들이 다 다르거든요 그리고 걔네가
우리 몸에 들어왔을 때 하는 작용도
다 살라 요
내가 뭐
악
오크라 톡신 이나 아플라톡신 이 하는
역할이 다르고 또 뭐 시트 레닌 아찌
롤 내놓은 같은 것들이 의로운 작용한
게 달라 가지고 있질 올 해 놓으니
제가 알기로 그 국물 곰팡이 에서
추출해 가지고 속 위에다가 주사를
해서 미국에 3요소 기회가 주사를
하면 은
그게 에스트로젠 2칸 효과가 너무
강해 가지고 소원 째 똑같은 칼로리를
먹이는데 도 30% 살이 던져 가지고
무조건 마치는 그 주사 같은 게
있어요 호르몬 주사 한 거죠 네 의해
말이 오르면 조사하지 컴파일 독서의
곰팡이
귀에다가 이렇게 2살 해놓으면 은
거기서 프 꼭 그 곰팡이를 주사
해놓으면 은 거기서 찍어낸 온 이라는
곰팡이독소 뭐 계속해서 소 몸으로
들어가면서 그 ln2 칸 솎아 때문에
송아
같은 양을 먹어도 30% 살을 컸지
인데요
이렇게 질 원래 놓으니 결국 0
물에서 나온 거니까
고기에서 피는 건 아니거든요
괴인 제재 그냥 방금 생각한 맵피
셜록 느
우리가 옛날부터 먹어왔던
고기나 아니 치즈 에서 피는
동시 봄에 피는 곰팡이 종류는
우리 몸이 곰팡이독소 대사를 좀 더
잘 할 수도 있겠죠
우리가 먹은 역사가 짧은 혹은
노출되는 역사가 짧은
지만 이석기는
검은 곰팡이 돼 있잖아요 화장실이나
이런데서 피거나 아니면은 덕트 뜯어
봤는데 스커 곰팡이 찬트 있거나 그런
곰팡이는 인간이 접해 볼 일이 없었을
거고
왜냐면 우리는 역사 절대 다수를 항상
공기가 통하는 곳에서 살았으니까 01
이렇게 가둬 놓은 집에서 산 역사가
엄청나게 잘 자나요
왜 그런 검 곰팡이들이 라든지 아니면
0 물에서 오는
것들이라 든지 왜냐하면 옛날에는
국물이 라고 또 해봐야 그렇게
오랫동안
장기간 방치 한다든지 아니면 음모
적도록 몇 번씩 넘어 들면서 외국으로
수출 하고 수입을 한다던지 이러지
않았을 테니까
아 네
좀더 이렇게
해독의 역사가 짧은 곡물 들을 많이
국물이 아니고 꽃빵 이들을 해독하는
데 더 어려움이 있지 않을까 그런
생각이 않습니다
한달 넘게 하늘이 뿌옇다 고요 아
한국도 날씨 진짜 안 좋구나
글루텐이 제가 고지방 식이를 시작한
지 반년이 지났는데도
운동을 하면 은
지방관이 멍 날도 그런 것 같고
가슴과 등이 빨갛게 올라오는 여튼 합
까지 그렇고 누르면 해지고 바로 다시
빨개지는 요트는 오래되면 딱지
같은것도 생기고요 뭐가 문제일까요
시간이 좀 나아질까요
까이에 래시 같은게 생긴다는 말씀이신
건가요
예 그 빨갛다 는 게 그냥 홍조 처럼
올라온 건지 않네요
뭔가 이렇게 좀 적절하고 조용한 곳에
딱 자리를 잡으려면 은 아까 이거
원래 처음에 있던 것을 돌아가는게
좋을 것 같다는 생각이 들어요
2 래 씨가 생기신 된다는 건지
아니면은
에
깜 뭔가 한 그
종기나 여드름 같은게 나는건지
그냥 홍주
그러니까요
약간 진짜 뭔가
나는거 면은
연미 e 님 안녕하세요 반갑습니다
라는 것은
특별사면 많이 안 되시면 은 썰 3
때문에 그럴 수도 있구요
[박수]
쑥 설산
덤핑 은 생각보다 시간이 되게 오래
걸릴 수가 있어서
반년 정도로는 어림도 없을 수도
있어요 피부로 많이 이렇게 써져
나오면 은 결정 같은걸 흘리고 계시면
은
추산 의심을 해 볼 수가 있을 거고
같고
아니면 식사를 하실때
아직까지 히스타민 반응이 라든지 이런
것들이
어째 지지 않고 일어나 가지고
그럴수도 있거든요
키스 타미 좀 적은 식품으로
좀 바꿔 보시는게 도움이 될 수도
있구요
이스타 미니 블랙 층은 고치 시 러면
간을 많이 드시면 좋은데
아 왜 그런 것들이 예
[음악]
아크 컴 팡이 관련해서 제게
침 있는 재미있는 그리고 좀
실험적이고 또 도움되는
이야기들 폴 살라딘 오라
마저 씨가 해 놨으니까 부부 나중에
한번 가서 찾아보세요
고양이 보통 타 사람보면 도망가는데
좀 겁도 없구나
w
안돼 그 웃자 3 때문에 결정
흘리시는 거면 으니까
그럼 예전에 제 카페 그런 분들께
많이 계셨어요 운동을 하면 은 느낌
할까 뭐 그 이제 그분은 한번은
수영을 하고 나면은 허벅지가 너무
아픈 거예요
그리고 뭐
흰색 결정들이 먹고 쏟아져 나와
가지고
옥살산 덤핑을 운동을 하고 나서
허벅지 이런 대로 타다 보니까
근 여기저기 아프고 그랬었는데
그게 이런식으로 옥살산 덤핑 때문에
올라오는거 면은 간을 먹으면 더
심해질 가능성이 높죠 아무래도 가는
펌핑을 굉장히 촉진하는 제품이라서
으
젊은 나이에 건강에 관심을 기울인
계기가 무엇인가요 식단을 바꾸고 이런
상태가 어땠는지 궁금합니다
흰 태그
야 이게 이런 얘기를 재채기 많이
했었는데
뭐 아무튼 4
아예 저는 뭐 이렇게 막 엄청 특별한
계기는 없구요 으
근대에서 책 읽다가
식사를 하는게 사람한테 이렇게 큰
영향 끼칠 수 있다는 걸 그때 처음
알고 그 땐 자연스럽게 빠져들었어요
눈에 보일정도로 결정될 흘리시는
분들은 생각보다 되게 많아요
아 개막
카톡방 에도 되게 많이 몰랐었고 되고
그
트라인 로 없앤 라이트 크루 페이스북
페이지가 보시면은 맨날 올라요 진짜
그 거기서 막 결정 꼬마 질 내 시는
분들 사진들과 찍어 가지고 올라오는거
그렇게 됐나 몰라요
종전 이란 크기 비교해 놓고 하는데
뭐 엄청나게 큰
으
[음악]
군대에서는
그 최강의 식사 했어요 처음 읽은
책이
다음에는
838 x 박사 책도 읽었구요 아
아 채 물 아무리 때 처음에 농사를
많이 읽었죠
썸 플레이스 박서 책이
아 이제 최고였죠 이렇게 열다가
적혈구는 책 중에서
번이나 님 안녕하세요 많습니다
동전 이라크 돼서 옳다는 게 진짜
동정 만한게 나왔다는 건 아니고요
동전 이랑 옆에 일때도 있고 대칭
우리가 크게 가능 을 할 수 있게
그렇게 올려 놓은 건데 향이 동정
보다 훨씬 찾구 요
아 내 동전 이라고 하면 우리가
누구든지 그 나라 사람은
크기를 아니까 고렇게 비교해 놓은
거죠 동정 한 번 없이 착잡
워싱은 비타민 c 를 완전히 대체할
수 있을까요 i 그럴 순 없죠 비타민
c 가
물어오면 상승작용 만 하는 게
아닌데요
비타민 c 는 콜라겐 합성을 때도
필요하고 그런데
괴혈병 이 생기면 은
이이가 이목이 다 무너져 내리는 게
콜라겐 합성을 못해서 그래요
게임 트
산화 스트레스가 원했어 그런게 아니라
요 그래서 비타민 c 가 어려움에서
다른 역할들을 많이 하기 때문에
뭐 ceo 는 당연히 도법은 대치할
수 없습니다
아
접이 땀시 를 보충제는 먹지 않고
있는데 구입을 해서 50mg 으로
복용하는게 필요할 제공 해서요
4 인가
땜 c 가 부족하면 은 금 비타민 c
로 해결을 해야지
혹시 그 하는 안됩니다
제가 어디서 또 록
그래 뭐
부 총 50 mg 정도 붙여 하시는
것도 이게 나쁜 생각은 아니라고
호 구 역
아
과일을 좀 질수도 있겠죠
자막 심상 고기를 많이 먹을 수 있는
환경이 아니라 군요
저는 감각 하루 10g 씩 먹고 신장
심장 돔 일주일에 한두번 생으로 먹고
고기 다 500g 씩 먹고 3월 꼭
또 아침 점심 마시는데요
남들은 감 먹고 거운 머리 안 나던데
참 머리가 너무 많이 빠지고 흰머리가
들어요 왜 그럴까요 알리 타면 도호
보도 의생 적이고
친해진 비타민 더 잘 먹는데
어 저도 머리가 뭐 엄청나게 많이
빠진 적이 있었거든요
아예 한 번에 유튜버 있었어요
진짜 그냥 수수
깨어나서 머리 빠지는 느낌을 한 번도
몰랐었는데
샤워하면서
되게 목숨을 화면을 뭐 하는 끔찍
나오고 그래서
이렇게 이렇게 이렇게 이게 그 탈
고인들의 심정 인가 하는 생각을 했던
적이 2번 있어요 식당 하면서 근데
그런 식으로 약간 털갈이 1 그처럼
머리 않고 한 번 c 엄청나게 빠 시
있는 분들이 생각보다 많거든요
으
여기는 제 생각에는
옥살산 덤탱이 랑 같이 온 것 같아요
저희 그때 한창 없어 가 넘게 엄청
심할때 특히 아일랜드 갔을 때 요
머리가 엄청나게 이렇게 빠졌구요
화장실을 갈때
참기가 힘들다 든지 뭐
역사상 펌핑 의 대표적인 증상들이
스타일이 같이 쓰시면 그 때문일 수
있을 꺼구요 으
봅니다
이쪽 위쪽으로 올라 가야 되는데
네 아무튼 m5
4 캐런 식으로
결국에는 저는 이제 멈췄고 뭐 잔머리
나는것은 솔직히 자인 저는 어차피
저는
이에
식당이 잘못돼 가지고 그렇지 않다는
확신이 있었으니까 신경을 아예 치안
썼는데
다른 분들 말씀으로는
참 머리가 나중에는 많이 나서
뭐 낮은 것 같다 보니 더위가 안
받이고 그렇게 말씀하셨어 거 든 요
카페에 도 아무 관련 게 일들이 꽤
있을 테니까 검색해보세요 어디로 갔죠
가 독방에서 다른분들 뭐 얼마나 봤어
언제나 되어 못해 좋아지는지
물어보시는 너무 도움이 될 것 같구요
빈 논의와 안녕하세요
전 아침에 손바닥이 반짝 거리는 끝에
크리스탈이 라고 할수 있을까요 뭐가
떨어지는 정돈 아니고 빤짝이 가 묻은
것 같은 정도에요
클 수도 있겠죠
저는
손에서는 여기 이쪽 흉터로 되게 많이
나왔었거든요
반짝 반짝하고
엄청 간지럽고 긁으면 는
에
간지러 오면서 아프고 간지러워서 그가
아프고
음 그런 후 적 따로 드시는 분들도
있고 그 정도는 아니어도
쪼금씩 나오지는 분들도 있고
j 터뷰 님 안녕하세요 반갑습니다
어떻게 태백에서 농장을 차까지 건가요
제주도는 겨울에도 풀들이 초록 속하게
자라 여 아예 그래 우리는 하는
굳이 농장을
할 수 있는 장소를 내가 자 이렇게
고를 수가 있으면
제주도
재주도 나
안에 그 아예 남의 쪽도 기분은
좋은거 같은데 어긋남을 쪽은
접근성이 너무 떨어져 가지고 너무
멀어서
태백 또 멀지만
그 틈 n 기온은 그쪽이 좋은거
같아요 겨울에 훨씬 원화 하니까
유럽도 전 크게 너무 부럽더라구요
여러분 어딜 가 더
독일도 마찬가지에요 독일도
그럼 보시면 풀들이 답하라 찮 아 요
우리가 아예 cd 로만 되면은
11월 만들면 막 평 풀을 다 죽고
다 노랗게 변해 가지고 벌벌 떨고
사람이고 동물이고 프리고 식물이고
나온거 추워지고 올라가는데 이름
어디라도 풀어 치아는 것 같아서 아예
무풍 유럽 쪽으로 올라가면 도는 것
다르겠지만요
외모나 서로 국가는 특히 스페인
프랑스 멈춰도 않다고 음 이제 되는데
최대 관건은 제가
배변을 사고 싶어서 태백에서 하게 된
건 아니구요
땅을 사 가지고
빠른 부터 시작하고 부를 수가
없으니까 돈도 없고
이렇게 다른 뭐니 동작 하시는데
밑에 들어가서
하게 된 셈이죠
그게 이제 위치가 태백 이었으니까
태백이 된거 지 패배를
세력이 좋아서 보고 들었던 건
아닙니다
머리를 가면 파란색 물질이 하수도의
걸음 왕의 찌꺼기로 남습니다
타임 비서 없지요 조금 줄어든
느낌인데 일단 b 부적으로 보낼 수도
있을까요
선거로 높은 머리가 먼저 그랬습니다
파란색 물질이
남는것은 잘 모르겠어요
파란색 물질은 잘 모르겠네요
파란색 뭐 있지
장이 안좋은 사람 등의 유산균 먹고
좋아졌다는 사람은
유산균을 계속 똥 먹는게 좋을까요
팩을 아프더라도 예상되는 끊고
예상되지만 음식을 먹는게 줘 더
좋을까요
아 근데 일단은
유산균은 그 근본적인 원인 치료 오는
안되니까 4 유산균을 먹었을 때 특정
프로바이오틱스 를 먹으며 는
곰팡이독소 특정 곰팡이 독서를
해독을 할 수가 있고 그렇대요
마치 삽화로 마우스 골라 d 를
먹으며 는 일단 당장 칸디다 를 좀
뭐라 내는데 도움을 주는 것처럼
특정 프로바이오틱스 를 먹어 가지고
그 공방이 가지 독소 대회도 거라고
곰팡이도 좀 몰아내고
이런 데 도움이 될 수가 있으니까
무조건 안 먹는게 좋다고 말할 건
아닌것 같구요 근데 이제 다만 그
자체로 어떤 근본적인 치료를 할 수
있는게 아니니까
원인 제거 랑 병행을 해야 겠죠
그리고
좋아 졌다 싶으면 으나 먹는게 나을
거에요 근데 그냥 야
제 생각에는
프로바이오틱스 를 굳이 먹는다면 예
딱 내가 필요한 종류를
정해 놓은 기간동안 먹어보고 몸
상태로 다시 한번 점검을 해보고
이런식으로 저렇게
스트라이더 직하 스트라이드 직항 개의
영어를 한글로 줘 예 전략적으로
전략적으로 조치를 해야지
아무렇게나 먹을거 는
안 있지않을까 싶어요
왜냐하면
태양 우리가 시판 유산균 아무거나
골라 가지구
먹으면 그 안에 온갖 게의 다
들어있고 화 명도 제각각이고
한명 더 솔직히 이 때 개념이지 쓰인
경우도 많고
이렇게 먹었을 때 그게 오히려 안좋을
수도 있거든요
뭐
아 이거 완전 4 피셔 계시긴 하지만
그렇게 쏘 개 같은 뭐 특정 뿐 팡
이가 엄청나게 과 장식을 하고
있었는데 이렇게 가 칸디 사랑이
있으면 약간 컨트롤이 된다고 칠 때
작가로 macy's 올라 어디가 카드
가치를 좋다고 해서 칸디다 가 내용이
있는지 확인도 안하고 그냥 그걸
먹어서 칸 자를 억지로 해버리면 은
그 밸런스가 깨진 틈을 타서 내 몸에
닿아 계 만추 치고 있던 그럼 다른
공포 안경이 더 간식 할 수도
있잖아요
그리고 양 선생님 블로그 글 보시면
은 아
그런 내용이 많이 나오는데
유산균을 먹고 유산균의 가미돼 가지고
유산균 중독 유산균 가면 뭐 이런게
걸려서
제 고생을 하는 환자들의 예시가 개로
나와요 우동
이상 개인이 모든 사람한테 다 도움이
되는 거 아니니까 그런 것들을 도교를
하셔야 될 것 같구요
뭐 그런 생각 하시면 상세히 다른가요
성질이 아예 다르죠
4 옥스 산이란 칼슘 본질적으로는
관련이 없어요 설사와 는
아 아 아 아 으
하이드로젠 아이온 을 가지고 올까 산
이잖아요 산 이라는 게 갈고 쏘이
오늘 이렇게
떨어뜨리는 이제 그 사랑 거라고
생각하시면 되거든요
수소 이온을 막 계속해서 이렇게
바깥에 나가 뿜어내는
근데 이제 반대로 내가 이 수소
이온을 내 보내고 나면 수소가 h+
잖아요
이제 플러스가 나가면서 자기네들이
이제 - 음전하를 띠게 되는 건데
그럼 칼슘이나 이런애들은 양전하를
띠고 있고 그래가지고 이제 서로
결합이 잘 되고 지금 그런 씩
이거든요
그래서
4 서로 와의 다른 거예요
대부분 주체의 인지는 해보겠어요 근데
아마 서구 국가들을 다 그렇지
않을까요
아무래도
인구 전체로 봤을 땐 아파트 사는
사람보다 주택 훨씬 많겠죠
우리나라처럼 미친
인구 밀집도 를 가지고 있지
않으니까요 인구 밀도를
아 삶을 옥션 높은 오시는 분들께
많아요
확실히 이쪽 내가 50 조용하네요
언제 보시면 진짜 약간 죽은 애들이
있긴 한데 노랗게 뜬 애들이 없진
않죠 4 겨울이 끝나도록 이제 곧
있으면 3 어린데
제일 추운 시기 를 다 지내고 나서
겨울이 끝날 때가 돼서야 됐는데도 이
정도밖에 안 죽었다는 게
어플들이 잘 안하고 그럴 정도는
아니더라도 이런 파란 상태에서 죽진
안되는 거잖아요
이러면 은 가축 키우기가 풀템 애들
키우기가 훨씬 쉽죠
그렇다고 여기가 여름에 우리나라처럼
돈 거다 이거
여름에는 덥고 겨울에는 덜 찍고
우리나라는 이제 텀 하지만 좋겠네요
기후가
사계절에 뚜렷하다고
상대
그마저도 요즘은 고음이 란카 리의
점점 짧아지고 갑자기 추워졌다 갑자기
더워져 따가
봄이랑 겨울만 i 여름이라 겨울만
넣으세요
여기는 우리나라보다 위도가 높은 데도
겨울에 덜 춥고
이 더 높아서 여러분 털 더한 큰지
그리고 믿어라 위더 같은것을 비교해도
미국에 있는 위엔 날아라 위도 같은
것들 봐도 여름에 덥고 겨울에 덜
추워요
저번주에 터
자궁근종의 원인 이 점을 이
제품일까요 유제품이 자본은 생명은
이란 어느 진 참 아이들한테는 소리죠
아 잡스 역학조사 로 말도 안되는
추측 상대 밖에 없잖아요 5
아 왜 이 제품이나 골 같은 동물성
음식 익은 정 키운다고 하는 걸까요
를 물어 오시는 거면 은
체리 피킹 데이터를 통해서 보면 그런
결과를 뽑아낼 수가 있으니까 그렇죠
이거
아 과거의
이 제품을 일주일에 몇 번 드셨으니까
이렇게 물어 가지고 이 제품 많이
먹었다고 한 사람들이 아무 것도 한
사람들 보다 작은 종이 더 많더라 고
이런 연구결과는 거죠
방등 4 김에 진짜 우리나라
아니 이게 프랑스 도 그렇고 독일 도
그렇고 스페인 더 그렇고 평양 하오
청나게 멍 넓게 펼쳐져 있고 그런데
우리나라는 그런 것들도 거의 없고
땅도 훨씬 작은데 여긴 땅도 훨씬
크잖아요 독일 프랑스 스페인 물러
이젤 좀 이찌 조건 좋은 자라 들은
얘기를 한국인 하지만 안 좋은 날도
있죠
3 있으 이런 데는 썩 좋진 않아요
근데 그래도
스위스는 나치 돈이라도 꼭 했고
2차 세계대전의 검은돈 들다 꿀꺽 한
다음에
나무 돈을 카도 많이 가지고 있으니까
자기네 나라 안에서 그냥 뭐 임금
퍼즈 9
인플레이션은 일으켜도
오늘 남들이 뭐라 못하니까 좀 그렇죠
이렇게 얘기가 좀 다르죠 우리나라
그리고 인구가 우리나라처럼 많진
않구요
인구가 힘이기도 하지만 또 동시에
우리 나랑 안 좀
인구는 힘이지만 그럼 이제
땅끝 길이를 같이 고려를 좀 해야
되지 않나 싶네요
살긴 유제품이
그중에 원인이 될 수도 있겠지만 다른
뭐 똑같이 상아 스트레스 잔뜩 주는
밀가루 라든지 이런 거에 비해서 더
원인이 될 이유는 없죠 밀가루가 차를
더 심을 걸려 1 거래에는 제로 린
같이
의룡 에서 엄청 에스터 제니 크게
작용한 것들이 많이 들어있는데
책이 이 제품은 적어도 우리 옷의
틀어져 닉값 이 작용은 아니까요
아이허브 판 클레이 중에 미용
목적으로 나온 것들도 먹었을 때 나요
잡혀 긴데 상관없지 않나 싶어서
여쭤봅니다
어
오오미 이게
저는 클레이를 먹는다는게 일까
아까 곰팡이 얘기 잠깐 돌아가며 는
그래서 곰팡이 해독을 하고 우리가
조금 더 ng 깨끗한 상태로 4 하는
방법 중에 그예 반 선생님이
재실 하는 방
이쯤 가장 간단한 방법 중에 하나가
자기 전에 매일 바인더를 하나씩 먹는
거예요
많이 먹을 줄도 없군 야 5
얘 너 자기 전에 차콜 한 알
매일매일 하루도 거로 이제 그런것들을
거너 거든요 바인더를 계속해서 먹기를
근데 그 방이 너가 뭐
차코 우리 되게 좋긴 하지만 차 코리
모든 곰팡 독서로 다 도착해서 내보내
준다든지 모든 중금속을 더 착하게
보내시고 그러지 못해요 바인더 마다
섬 더 잘 흡착하고
아니면 부착할 수 없고 뭐 이런
것들이 다르거든요 그래서 특정 곰팡이
독소는 클레이가 넛잡 착하고 특정
공방 역사는 차 코리더 자를 착하고
이렇게 둘만 있는건 아니니깐 그
다인가 돼요 여러가지 m
각자 조금씩 다른 부분들이 있는데
지금의 그런 목적으로 우리가 뭔가
흡착 하라고 중금속을 흡착하고
독설 흡착하고 먹는게 클레이 이니까
클레이 감 중금속이 라든지 이런
것들이 좀 오염되어 있다고 해서 그게
막 진짜 어려움에 흡수돼 가지고
들어올 과연 그럴까
쉽게는 해와 저는 솔직히 근데
한편으론 또 뭐 굳이 그렇게
더 건강하다고 먹는건데 혹시라도 게
내가 부작용을 가질 위험이 있는 걸
무시할 필요 더 멈 써서
얘기는 깨끗하게 인증 된거 먹는게
좋은거 같아요
네 그러니까 미용 목적이 것보다는
확실히 테스트 해 가지고 안에
중동이나 이런거 없는지 확인을 판
제품으로 요그 제게 깨끗한 제품
미국의 그 게 파는 사람이 있는데
한국에 돌아가면 거기서 클레이 한번
4 봐야겠다 생각했던 사람이 있거든요
정강이 인기 만나는데 즉
북마크 해 놨었는데
나중에 알려드릴께요
클레이 더 종류 책이 다양하게
팔더라구요 사람 클레이 여러가지
섞어놓은 것
총류 술로
차크라 클레이는 비타민이나 다른
무기질 같은데도 바인딩 에서 가져가지
않았나요 좀 나쁜 애들은 바인딩 에서
가져오는 궁금했어요
나쁜 애들도 전부 바잉 하지 못하듯이
아무거나 싹다 바인딩 해서 나가 하진
못하구요
근데
500%
진짜 쭉 건드리지 않
치나 않을 거 같기는 해요
돈 총독 조금 영향이 있지 않을까
싶긴 한데 왜 이제 우리가
어
곰팡이독소 에 감염된 혈액을 차콜
필터의 다고 하려고 내보내 보니까
적혈구 라든지
키 쏘기 필요한 전해질 영양 분들은
그대로 보존하면서 곰팡이 착수한 싸
걸러 가지고
필터링이 됐다는 연구도 있었고
있었다고 하구요 저는 그 영어로 직접
제가 놈을 찾아 본 적은 없는데
그렇다고 하고 또
동물 들한테
클레이 낳자 코를 사료의 다가서
뽑아주고 매번 같이 먹인 거예요 항상
양한테 양 실험 이었는데 양 한 채
계속해서
차 코를 음식을 같이 먹였는데 도
시간이 몇 달 지났을 때 미네랄
결핍이 전혀 발견되지 않고 그리고
그랬던 4시가 있어서
괜찮지 않 망치 풍 거에요
굉장히 또 한편으로
예 자기 전에 먹는 거는 공복에 먹는
셈이 이기도 하니까
음식이랑 같이 먹을 때는 음식의
독성이 있는 게 확실해 가지고
음식이랑 무조건 같이 해 봐야 되요
이렇게 따가 아니면은 좀 응 으
의식적으로 따로
음식과 굴레에서 먹는게 나쁜 상태가
아니겟죠
근데 그런건 있어요 예
독성이 처리 안된 식품 혹은 덜
처리된 식품을 먹을 때 전통 싶던
사람들이 무조건 같이 차 코를 같이
먹는다든지 혹은 원생 이들이
나문희 따먹고 상류 들이 그 안에서
서유리 밀려 가지고 아 마침 팬츠
였을 거야 채 팬츠 들이
남으니 따서 먹는데 그 좀 예치된
지들끼리 도 때 똑똑하게 되 거지 다
그렇잖아요 사람도 그런 것처럼 걔를
뭐 엄청나게 왕따 시키고 두가지 몰려
가서 뭘 며 놓고
그래서 좀 침략하고
뒤떨어지는 애들을 마시는 겁먹게 하고
뭐 영화가 많이 못먹게 하고 아까워서
계속 그러니까 걔네가 속성이 많은
나뭇잎을 먹을 수밖에 없었고 그래서
족속 나온 나뭇잎을 먹고
사람 사는 곳으로 막 내려 가지고
거기에 있는 불타고 남은 그 재를 좀
먹는다고 해요
요런식으로 우리가 독성이 있는 음식을
더 악하게 먹을 때 작품을 같이 먹는
것은 상당히 좋겠지만 뭐 꼭 그런 게
아니면 은 따로 떨어뜨려서 먹는 게
나쁘지 않겠죠 좀더 안전 학점
대동맥 석화를 원아 시키려면 뭐
집중하는 게 좋을까요 걸으면서
이야기할 때 숨이 많이 차서 해
검사를 했는데 그때는 정상이고 대통령
스페어 라고 벌려 라는 말 만들었어요
아
어차피 관리하는게 좋을까요 진단
받았고 이 약 7개월 정도 절로 중에
열심히 하고 있어요 속 2위 초대장
소금만 210 영화 씬 아파 된 건
뭐가 좋을지 나아지게 될지 궁금해요
일단
참사는 ldl 들이 거기 맡겨 가지고
문제를 일으키고 플라크가 점점
커지다가 뭐 파일 되고 이런 것을
막는 게 걸고 목사 니까 당연히
석화를 막는 데는 스타 및 이런
캐릭터 같이 칼슘의 대사를 퍼준
것들이 꼭 필요 어
하면 하지만 또 동시에 그런 4
스트레스 자체를 줄여주는 게 또
중요하다고 생각을 하거든요 그러려면은
시작일은 맞먹는 게 당연히 제일
중요한 거고
훨씬 더 많이 하신다고 하셨으니까 어
씬 같은 게 죄 되게 도움 많이 되죠
염증을 줄여주는 데 있어서 염증을
줄이고
탐지 이런 캐릭터도 잘 드시고 이거
두개가 제일 핵심을 꺼예요
4 염증 줄인다는 것은 좀 되게 큰
개념인 하죠 시작이란 먹는게 가장 클
거 그 멋이 가는 것도 되게 중요하고
잠을 잘 자는 것도 있고 뭐 싶다
식사를 하루의 아침 일어나서 자기
전까지 계속해서 먹기만 합지 않는것
있는거고 아까 말 계속 얘기했던 혼방
이도 있을 거고 곰팡이가 운동하세요
잘하고 있으면 당연히 거기서 뭔가
스트레스가 다 넣으니까 그리고
곰팡이가 양 생 님 블로그를 보니까
뭐
동맥경화 일어난 곳에서 공판에 자라고
있고 그럼 따는 내용 있었던 걸로
기억을 하거든요
네 그런 지금 거기 곰팡이 없는 자유
상기 이었는지 유산균이 어떤 걷기도
하네요
뭐 동맹 가 어디에 문제가 생겨
가지고 확인해보니까 유상 빈 곳
자라고 있었다고 그 유산균 먹지
말라는 양 3에서 나왔던 내용 같은데
그래 이제 그런 부분 부분이 있고요
그 다음에 걸을 때 손 만차 걸으면서
이야기 알수 많지 않은 것은
철 븐 대사가 제대로 안 됐을 때도
그럴 수가 있다고 하거든요
지금 간을 많이 드셨을 텐데
좀 더 좋아 절 지 적다고 느끼시는
지 아니면 아직도 증상이 똑같은지
그런게 좀 궁금하네요 철분이 부족하게
워터 철분 대상을 사람들 때 예를
들어 간을 많이 안먹어서 구리가 좀
부족하거나 그렇게 특히 더 심하다고
해요
그리고 솜이 차는 것도 곰팡이 감염
증상이 기도하세요
그 얘기도 나왔어요
어 그 팟캐스트에서
코비 이드 코로나 에 걸린 게
아니라도 코로나 대표적인 증상 중에
하나가 성찬 거잖아요 코로나 없는데도
자꾸 순차 고 그러면 곰팡이 감염을
의심해 볼 수 있다고
아 저도 그런 경험이 몇번 했었는데
항상 그런건 아니고
곰팡이 때문 루 의심을 해볼 수 있을
것 같네요
대상포진에 걸려 고생하는 사람들이
좀더 뭔가 큰 고통을 당하는 데
나이들면 대상포진 백신을 맞는 것이
필요하다고 생각하나요
대상포진
이에 최 안가 대상포진이 재수없으면
걸리는 게 아니고
러시안 룰렛 돌려서 걸릴 사람을
걸리고 안거 이 사람은 안 걸리는 게
아니고 몸이 안좋아서 걸리는 걸
아세요
저 책 저한테 어떻게 할지 이게
물어보신다면 저는 당연히 택시 맞지
말고 몸 관리를 하라고
관하 줘 내 면역력이 떨어지지 않으며
네째 제가 무슨 컬러를 자체가 없는데
좀 110 맞는게 대부분의 경우에서
일단 백신 자체가 거의 대부분의
백신이 그 효용 검증을 다 rk
체스트 네거티브 케이스 컨트롤
스터디로 하거든요 왜 이게 대충 논
소리냐 며 뇨
예를 들어서 마비 객실 l 효용성을
있지만은 논문의 서 형성을 어떻게
입증하는 지를 보면은
백신을
사람들한테 싹 맞추고
시간이 지나서
마비 증상을 가진 사람들을 이렇게 쭉
데리고 와 가지고
선 합의에 걸렸는지 를 검사를 해
봐요
그 다음에
마비 증상은 있는데
서 마빈 아니에요 그러면 그것은 다
백신이 효과가 있는걸로 들어가거든요
이게 뭔소리냐 하면 소아마비
이라는 병이 아니고 그냥 까
사람들이 마비 잣 찜 앞 이라는 병이
줄었는지 는
실제로 그 선 합의가 폴리오 라고
하잖아요
수업이라고 우리나라 말로 말하면 좀
그냥 제소 아들이 마비되는 것을 다
평생 에서 이야기하는 것 같지만 그
성업 이 백신이 폴리오 라는
균에 대한 백신 건데 그 콜리 오는
아니어도
그런 소아마비 는 그대로 있는거예요
수와 마비의 빈도수가 줄었는지 안
줄었는지 확인하는 게 아니고 써 아비
걸린 사람의 어차피 그
똑같이 마비되어 있는 사람을 데려다가
역시 맞춰 쓰니까
어 훌루 나니 4 그럼 나 역시 백신
효과가 있고 만 이렇게 들어간다 말이
연간
이게
그런 식으로 백신의 효용성을 검사를
하니까 그 백신의 맞으므로 써 이
사람들이 진짜로 마비 증상 에서
시달리지 않게 됐는지를 검사 한게
아니고
마비 증상 어차피 똑같이 시달리는데
그게 볼리 오는 아닌지 긴지 아닌지
만화 기내 한단 말이에요 예
택시 효용성 연구들이 그동안
이루어졌던 것들의 절대 닿아서 같아
쓰레기 라고 하기도 그런 게 이건
먼저 아기의 들어찬 거라서
네 아무튼 지그
아 진짜 폐기물 만도 못한
그런 식으로 그동안 112회 육성을
검증을 해서 사람들한테 맞추어 왔기
때문에 그래서 핵심 자체를 왠만한
받는게 됐구요 그게 뭐든지 같네요
뭐 뭐 뭐 맞는게 좋은 것들도 간혹
섞여 있을 수 있지만 대체로 백신의
백신 이라고 하면 약간 질게 예 그
갭에 셀만 눈을 뜨고 찾아 보시는게
좋아요
복음 다른 세상 4g 는 4매 능력
관리를 잘하면 되니까 내가 평소에 잘
먹고 잘 자고 잘 생활하고
운동하고 이러이러 얻는 게 좋지 볼을
혁신을 맞아서 얘기할 건 아니죠
좀 더 위로 올라가 볼까요
예
음 으
으 음
스마트 같이 차고 다닌 것도 몸이
한지 많이 안 좋겠죠 정품 도전 더
파워가 많이 나올텐데
예 스마트워치 도 그렇고 요즘
블루투스 이어폰 더 많이 끼 전에요
특히 블루 투스 엿보는
그게 그러니까 이렇게 쓰여 손에 여기
이 왼쪽과 오른쪽 귀 사이에 우리 그
머리가 있잖아요
내 헬 프 식스 처음 파로 지지는
건데
네 이제
마찬가지로 그리고 이제 그 정도는
아니어도 스마트터치 너 내 손목에 다
직접 차고 있는 거니까 항상 내 몸에
밀착되어 있는 거고
4 좀 당연히 권 하지 않죠
우렁이 님 안녕하세요
[음악]
으 아 우리 스마트워치 없을 정도다
잘 살았어요
4 업 헤어 같은 더 큰 다가 흔히
그
에 머리에
피가 기사의 뭐 놓은 거라서
[음악]
4 5
까레 13살이 에어 6개월 전 갑상선
저하 층 진단받고 약 먹고 있어요
원인이 성장으로 먼 때문 이라고 해서
약을 언제까지 먹어야 하는지 물으니
스위치가 좋으면 1년 어느 예약을
멈출 수 있고 그렇지 않은 청승
먹어야 한다고 했어요 조언 좀
부탁드려도 될까요
이 무슨 근거로 남자니까 생산지
인증으로 일 년 양모 갔었어요
oo 예
음 일단은
어렸을 때
몸만
임무
짠 음
예
턱에 제 1
그
뭐
근데 뭐 그렇다고 해도 제가 아직
얼마 안 됐으니까
식단 좀 정상적으로
정상적이라는 말은 원래 사람이 먹어야
되는 것처럼 잘 시 챙겨 주시기
시작하고
아이도 잘 챙겨 먹다보면 은
그만큼 창을 질 거예요
음 4
4 포화지방 도
의도적으로 좀 더 많이 드시
먹을 수 있게 도와주시고
비타민 a 가 갑상선 호르몬
생산하는데 제게 필수적 이거든요
비타민 a 도 잘 챙겨주시고
비타민 a 랑
그밖에도 제가 갑상선 영상 찍어놓은
게 있어요 거기에 보시면 은 가상
상으론 를 만드는데
모든 사회적인 갑상 성으로 보는
만들고
싸서 호르몬을 변화 한테 필요하고
모아서 정리해 놓을 게 있거든요
그런거를 좀 찾아서 보시면 좋을것
같아요
아니 저도 이게 올라오면서 순위좀
치거든요 예
한데 이게
솔직히 그렇게 가파르지 나는데 그
정도 올라오면서 말하는 스위치 하는게
갑자기 드는 생각이
즉 0 파일 하도 많이 먹어 가지고
맨날
싸움이라 앤 컨 즉 샀어 3 g
에다가
와인이라
뭐 가지고 폼 파괴된 그런거 하는
생각이 문득 드네요
음
아 그리고 갑상 상황 풍채 검사를
해보세요
갑상선 저하가 그냥 제 2세 이제
수치가 높아지고
뭐냐 그 정도로만 갑상선 저러고
진단을 받았을 것 같은데 막상 상체
검사를 해서 4
갑상선 항체의
자가 면역 항체가 있는지
자 가면 항체를 있으면 좀 더 엄격한
칼리버 다이어트를 하시는 게 좋겠죠
으
4 갑상선 자가 면역 항체 검사는 꼭
해보세요
no.5
자가면역 황제에 검사는
그 지금 시기를 놓쳐서
그저께 아 뭐 그냥 갑상선 적어
아니고
화심 5 토너
자가면역 기반인 것을 그대로 놔
2시면 나중에 치료하기 훨씬 더
힘들어져요
으
저희 아직도 저러고 있네
[음악]
4 나무 장착 되시는 분들이 인데
엄청나게 큰 나무를 도끼로 패고
있으니까 내가 도끼로 만 펼 수가
없어서 그 세 덩어리를 박아 놓고
그것을 망치로 때려서 쪼개고 있어요
뉴스 1 자고 있는 서거를
제가 앉으려고 했던
자리에
선점한 사람들이 있네요
아 어디 가서 안 찍
식당 하고 몸 컨디션은 모두 부분이
굉장히 좋아 잤는데 숨 차는 것은
만족할 만큼 좋아진 않는것 같아요
나는 이제 그럼 10 밖에 안먹었는데
조금 더 많이 챙겨 먹어 보고
나머지는 체크를 가야겠어요 독방 감소
되구요
동방이 검사
꼭 한번 해보세요
[음악]
뭐야 가책이 안된다 이제는 더이상
못하겠다 싶어 가지고 전기도 꺼져
넘어요
아 전기톱으로 하면은 1선 분이면
끝냈고 그것도 몇 시간동안 서
도끼로 망치 1
4 곰팡이
집에 곰팡이가 있다든지 아니면 돼
개의 곰팡이가 있든지 아니면 뭐 대
남편이나 아내의 곰팡이 있다든지
그러면 내가 아무리 열심히 해도
소용이 없죠
얘기를 찍구 계시면 한번 또 뭐
여기에 의자가 있나
아
즉 무선 이어폰으로 듣고 계시더라구요
어
의자 없으면 대단히 앉아 애정 뭐
자
한식 중인데 마그네슘 아침 점심 저녁
하늘색 먹는데 단식 7일째 발이
꼬이는 쥐가 와서 먹어 내심 듀얼
먹었는데 괜찮더라구요
훨씬 먹어도 괜찮을까요
그리고 전 식은 많이 해봤지만 착불
모금 일산시 칸 건 처음인데 컨디션이
확연히 좋아요 다시금 자꾸 먹는거
괜찮겠죠
왜 당연히 착불 드시는 것은 괜찮구요
아 악 아 내 슘
안전한 그 전에 지를 한 가지
단독으로 만 먹는 것은 원하지
않거든요
특히나 전에 제 보충제로 알약으로
먹는 좀
아 움직이는 같이 먹으면 좀 났지만
그게 아니면 터치키 이게 별로 그렇게
썩 좋은건 아니라고 생각하는데
그 제가 항상 보여드렸던 있잖아요
트럭 형식으로 되어있는 간수 그거를
물에 타서 그냥 물을 마실 때 그걸
같이 드시는게 좋다고 생각을 해요
거는
마그네슘 말고도 이거저거 타 밭이
들어 있으니까요 소금도 뭐 같이 찍는
라든지 해가 지구요
까 뭐
바닷물을 좀 되시면 좋겠지만
바람으로 먹긴 쉽게 합니까
아 우리 우리나라처럼 페스 페스
적용한 것이면 더 가던데 여행하기
불편하지 않으세요
음
일단은 마트
식료품 사는 곳에서는 역시 패쓰
않았더라구요
그저께 갔던 와이너리 한곳 다른
와이너리 들에서는 한번도 요구한 적
없는데
와이너리 항구 아니다
i 와이너리 두 곳이었다 두 곳의 뭐
제례 있는 와이너리 2곳
하루에 다 갔던 곳이라서
근데 그
5 오후에 가기로 했던 와이너리가
우리는 핵심 패스 그 있어야지 올 수
있다고 그래서
백신 부스터를 맞은 걸 가지고 든지
아니면 검사를 해서
음성이 눈 성 확인서를 가져오는지 2
중 1 하라고 하더라구요 그래서
아니다 부스트 # 스크럼 거 없다고
그러니까 아 그렇게 걱정하지 말라고
예 검사 다 공짜로 해준다고 검사
속아서 해가지고 검사 오면 금방 잘
가 나온다고 이러더라구요
검사서 가지구
검사에서 보고 됐어요
네모 그것말고는 제가 식당을 간 것도
아니고
식당에서 나와 요구 할 거야 다
4집 땅은 안 갖고
식당 뭐야 이 테라스 있는 곳에서
다가가지도 먹으면 사실 상관없으니까
그것도 있죠
향후 벌로 그렇게
제 무튼 박물관이나 이러한
이런데를 이렇게 가보고 싶은 것도
아니고 두개라서 독일 사람들 축구하는
걸 봐야겠다 이런것도 아닌건
예 와이너리 갔다가
고기 사다가 밥 먹고 빵 싸다가 빵
다 한번씩 먹고 아니 독일에서는 방을
한번 더 않았어요 여기 오늘 빵을
사실 살려고 아침에 정점 갔다가 빵
살로 오디 들어가니까
그 첫 한발 베이커리 두번째
들어왔었는데 다 써도 브레드 안
팔더라구요 사우드 우승이 했다는데
리스트를 3% 씩 썩 타고
이웃의 이슬을 3% 다 넣어 놓고서
써 2
흐리고 빵 않았었지만 버터 같은 것도
한 번씩 사가지고 가서 먹고
그런거 밖에 안해서 제가 여행하는
코스 아이코 스의 백신이 개입할
여지가 별로 없어요
소개를 샤프 들으신다면 어떤걸 드실
건가요 궁금해요 있어요 어
일단 독일을 위해서 저렇게 못한지 잘
모르겠는데 여기 소세지가 유명하잖아요
소세지 구워 주는 것을 먹지
않았을까요
아니면 그 슈바 인 학생들 명 하니까
유병 한다는거 한 번씩 먹어 봤을 것
같은데요 사실 뭘 파는지 잘 몰라
가지고 네 어제 제가 안 그래 지금
궁금해 가지고 물어봤어요
어제가 아니고 3일 전인가
모델의 있는 와이너리 갔을 때
시행하면서
모젤 이라는 지역에서는 와인을
대부분 스위트 하게 안되거든요
세이트 함에 정도가 이렇게 조금씩
다른데 그걸 등급을 나누어 먹고
그래요 뭐 약간 조금씩 탄거 많이
쓰이 딴거 엄청 많이 수 있다는거
진짜 극도로 소이탄 그렇게 이런식으로
남은 없거든요
단계 갔을 때 물론 이때 라인 더
소량 이제와 만들고요 점점 더 많이
만드는 최신 같긴해요 사람들이 그
후론 di 우유 안드라 이 와인을 만
찾아 가지고
이어 어쨌든 이제 거긴 그래서
전통적으로 스위트 아니 강세인
것이니까
쓴 에세이 산 그 마시면서
뭘 페어링 해서 먹냐고 물어봤어요 던
전통적으로 페어 님께서 먹는 게
뭐냐고 그래 이제 그 운이 예 지금
같이 하던
직원이 전통적 이란 말은 잘못
알아듣고
좀 스시 라든지 스파이시 안 음식들로
핑거푸드 스페인 타파스 이런 것들을
같이 먹는 다는 거예요
근데 원래 그 독일 모델에서
만드는 스위트한 리슬링 이라든지 모
아니면 가끔 다른 종료 피노 블랑
이나 캐릭터라면 이런 근데 거의
대부분 다리 스윙에서 모델 그 그
통해서는 근데 탑 항상 그래요 리슬링
은
스시도 괜찮지만 스파이시 않아 시안
음식이랑 잘 어울린다고
인도커리 랑 먹어도 되게 맛있다고
하고
그렇죠 이렇게 일반적으로 와인이랑
매칭하기 힘든 향신료가 엄청나게
강하게 쓰인 할 음식들을 잘
어울린다는 걸 예전부터 이렇게 푸쉬를
해왔는데 그 쪽으로 밀어 왔는데 아마
아시아 시장을 우리 9 크랙 그런것도
있겠지만 성당은 쓰는데
원래대로라면 은 그 지역에서 만든
음식은 그 지역 다 지역에서 만든
와인은 그 치어 음식이란 항상 제일
잘 어울려요 어딜가도 4 마찬가지인데
그리고 그 와인이랑 뭘 매칭 해야될지
까 어 특장 음식이란 못내 칭하는 잘
모르겠으면 은 그 음식 께 고장에서
나는 와인들은 같이 마시면 되거든요
그런 의미에서 아이 그런거 말고 쓰신
어 아시안 푸드 나
스페인 타파스 가 이런거 알고 이들이
독일에서 전통적으로 같이 페어링 에
먹던 음식이 뭐냐고
그렇게 물어봤는데
생각을 해보니 잘 모르겠는
응고 같더라구요 그러더니 얘기 패턴
게 감사를
끓여 가지고 매실을 하는데
근데 감자를 그냥 끓인 게 아니고
마치 우리가 그 버터나 생크림 우유
마 이런거 넣어 가지고 계시는 것처럼
예수님 와인을
스 와인을 아예 감사 요리를 할 때
z 없는
독일 저 우리가 있대요
그렇게 리슬링 와인 2 들어가서
요리된 감자를 먹을 때 예술 그런
조금 약간 스위트한 있으니 과연
곁들인다 고 그러더라고요
쏘서 아 그런 게 있냐고 리스닝을 더
가지고
y 넣어서 만든 감자 요리가 있구나
촘 들어갔다 뭐 그런얘기 있었는데
요즘 그런 진짜 완전 지역적인 오디
가서 술 넣어 가지구 감자요리
만드는것 먹어보세요 그런 것도 뭐 볼
수 있으면 먹었을 것 같구요
4 좀 가장 지역적인 것들을 먹어보고
싶어 했을 것 같아요
부부 사기단 님 안녕하세요
습해서 불 피우고 곧고 먹어도 뭐란
사람이 없네요
어 이 여기서는 안 되겠지만 그
정해진 곳에서 날 수가 있죠
센스는 그런거 많이 하는 것 같아요
스위스에서는 숲에서 뭐 불평 가지고
불 피우라고 그렇게 장소가 만들어
놓고 그래도 대여해주고
워낙 습해서 3 구리 이런게 잘 안
번져 가지고 그런가 보다라고 리곤
님이 말씀 하시더라구요
이게 여기까지가 전 대통령이 없군요
좀 많이 내려 가야 겠네요
top 터
결혼할 때 곰팡이 검사하고 해야겠네
근데 그런 얘기를 해요 예
아내가 여자가
아니나 남편이랑 잠자리에 망가지며 는
질려 미 생긴다고
그래서 이거 어떻게 해야되냐 콘돔을
써보니까 괜찮아서 떠라 근데 누가
콘돔을 쓰고 싶냐 그래가지고 이거
어떻게 해결해야 되는지 빨리 알려
달라고
그래서
남편을 먼저 치료를 했대요
남편을 치료를 시킨 다음에
예후를 보니까 더 이상 질염에 걸리지
않더라
그 안에 칸디다 질염을
해결하기 위해서는 자기가 뭔가를 할게
아니고 그게 남편을 고쳐 써야 되는
거예요
에 그런 식으로 좀 검사를 이렇듯
아니면 미리 치료를 팟 하고 하는게
좋을것 같네요
독일 도시 편하게 좋은 나라 인가요
아 뭐 그렇게 나쁘지 않지 않을까요
독일에서 각 살며 는 보기
그래 있는 인구수 지원을 받을 거고
독일인 임금 수준을 받으면서 어는
독일의 식자 식재료 사는 가격
뭐 이런 식비 나 이런게 우리나라
보단 적으로 될까
아니 또 우리나라는 뭐 나 사기적인
아
호주 랑 d 실피드 탄 수입산
소고기를 먹을 수가 있어서 문제 싸게
먹을 수 있기도 하지만 저희 좀
로컬푸드를 먹는다는 측면에서
독일은
좀더 한테 품질좋은 로컬 푸드를 먹을
수가 있겠죠 그럼 산소 퇴출 더 훨씬
적게 할 수가 있고
영민 방 님 안녕하세요
아토피로 우유 알러지가 쓰면서 콩요리
를 많이 먹었어요 두부 두유 된장
찌개 선택 요즘 식당을 많이 밖으로
노력하고 있어요
중상 째 검사 꼭 해볼게 고마워요
얘기니까 우유를 잘 못 먹으면 은
어린애들 우유를 못 먹으면 우유가
약간 어린애들 단백질이 인데 어
그러면은
다른 단백질 뭐라도 줘야지 하는
마음에서 이제 콩을 보통 관이 주시죠
분이 알러지가 있으면 콩 분유를
먹인다 지금 그런 식으로요
이게 참
3 댓글 4
어려서 갑상선 저와 걸린 건 대부분
콩 때문 이라고 보셔도 무방할 것
같아요
쌀람 이랑 치질을 점심에 주로 먹는데
이건 성의 들은 카드 정식이 푼
영향을 미치지 않을까요
잘 모르겠어요
이제 그냥 제 대피 절로 원래 먹던
고기의 피는 곰팡이는 진짜 고대부터
먹던 곰팡이 까
음 그래도 우리한테 좀 익숙한 친숙한
곳 방 이지 않을까
쉽긴 한데 잘 모르겠습니다
정확하게는 요 캉 스님 반갑습니다
창어 들어가 샌드위치 드셔보셨나요
비주얼은 귀국 박 생기던데 말씀
좋을까요 음 청어 들어간 샌드위치를
사서 모은 건 당연히 없구요
제가 그
물론 와인을 많이 마시지만
얇은데 전 와인을 마시는 게 그
식단에 어업 벗어 한다고 생각을
안하는 것도 있긴 하죠 네 어쨌든
간에
네모 그 바깥에서 4 3
식당 4제 에서 되게 좀 엄격한
편이라서
이렇게 좀 아니다 싶었는지 그
안 먹거든요 정말로 여행 와서도
여행할 쓰면 그런거 있잖아요 악용
같은데 그 지역 음식
이상한 거라도 먹어봐야지
하지만 생각보다 크크 진짜 안 먹어서
당연히 샌드위치를 내가 산다면 은 그
빵 부터가 싸우던 5 아닐 거고
거기에 같이 들어가는
채소들의 들어가 있는
드레싱이 다시 작게 롬 되시길 거고
5000원 도 시작 기름에 그것을
듣지 못했을 지 알 수 없는 거고
아니면 은 그 청원에 염장 청 할까요
그 그런 샌드위치가 5초 정도 어떤
샌들 잘 모르겠네요
아예 관심을 안 드세요 그 싸움을 거
아니까 근데 그렇다고 해도 청화
샌드위치를 먹지 않느냐 아마 그건
아니에요 제가 직접 만들어서 먹었어요
여기 와서 해산물을 먹기가 어려운
때가 좀 있어 가지고
벨더 스페인 카탈로니아 있을 때는 그
집주인이 생산을 좋아하기도 하고
지중 이연 아니니까 마트에 가서
생성을 좀 싸게 살 수 가 있었어요
그래서 거기서는 생성을 제가 직접
사다가 구워 먹기도 하고 그걸 했었죠
갈리시아 에서도 생상 을 사다 봐
직접 구어 먹고 뭐 그런걸 했었구요
근데
프랑스에 있을 때 라든지
프랑스에서는 리드
그 포스트 랑 같이 모핑 할 때는
호스트가 자긴 해상을 안좋 안되요
안먹네요 그래서
그렇죠 그 선물을 안 먹었어요 한번
새우 요리를 해준 적이 있는데 그
칵테일 새우로 그 카펠 세운 먹어서
뭐 뭔가 수를 많이 섭취하고 그렇진
못하니까요
머리를 먹는것도 아니고 그냥 살 거
먹는 거니까
그리고 막 뭔가 야채랑 감자랑 다
섞어 가지고 해가지고 그냥 3 우마
몇개 골라 먹고 먹는 척을 해 줘야
되니까 제가 그러고 있으니까 아 얘는
그래 그 제가 어떻게 먹는지 알고
있었어 가지고 그렇게 막 엄청 먹으로
걷지도 않고 많이 바로 많이 먹지도
않고 제품 그때 이제 와이너리 막
투어 다닐 때 까지도 계속 몸을
같아서 그때도 청어를 영장 1 훈제
청어 를 4 썼구요
이번에 여기
여행 다닐 때도
염장 안 혼재 청원을 사가지고
가지고 있던 싸워도 빵에 버터 랑
같이 먹었죠
그 염장 청어가 엄청나게 짜 가지고
이 빵을 2겹으로 해서 물들어 있었고
환경 면에서 모을 때도 있었고
그랬어요
중에 청어 들어간 샌드위치를 먹기 난
거죠
물론 그 재료는 버터 빵 창호 이게
다짐한 0
이렇게 엎드린 y
다른 식사 잘 챙겨먹고 소요 100g
잇어 먹으면 추가로 얻을 장점이
있을까요 아님 단점이 있을까요
다른 식사를 잘 챙겨 먹는다는 게
인가
고기 외모 내장 이라든지 생성
이라든지 이런거 말씀하시는건가요
다른 식사가
정확히 어떤 건지 잘 모르겠어요 소개
500g 이상을 먹어야지 식사를 잘
챙겨 먹는 거잖아요
곰팡이균에 감리 상태에서 아이를 가진
아 얘기 대응에 간 건가요 네 맞아요
태어났을 때부터 곰팡이에 감염된
상태로 태어나요
태반을 통해 공방 독소가 투가 해
가지구
그래서 그 애가 어렸을 때부터 마파
가지고 08 검사를 해보니까 소변의
만큼 쌍 독서가 줄줄 흘러나오고 있고
그 곰팡이를 애가 어디서 얻었나
보니까 그 엄마를 검색해보면
엄마한테서 또 똑같은 곰팡이 나오고
근데 그 엄마네 는 어디서 얻은 나의
할머니 를 검색해 보면 또 그
할머니가 똑같은 곰팡이가 나와가지고
3대를 이어 가지고 곰팡이가
전해져 내려오고 있는 그런
것들을 많이 볼 수 있다고 해요
그래서 가족을 전체를 다 같이
예 치료를 하고 상담을 하고 하는게
제게
예 약간 흥미로울 때가 있다고 그렇게
이야기 하더라구요
4 그런 식으로 그리고 그런 것도
있어요
가이가
곰팡이 균에 감염이 아까 엄마가
곰팡이는 강의는 된 상태에서 하드 새
자식을 낳으면 에 그 자식을 낳을
때도 이미 이제 전달 해 가지고 낳고
모유 에도 곰팡이 독소가 들어가지고
아이가 금 5일 먹으면서 호빵 욕설을
계속 먹고
아이가 그 엄마 뭐 이를 거부할 때가
있잖아요
그럴때 가 대부분이 엄마가 아니까
영양 상태 넘 부족해서 모여 안에
그러니까 마치 우리가 건강하게 키운
소 한테서 나온 건강 우유를 언어
듯이
그 뭐 엄청 안좋은 환경에서 엄청
안좋은 것만 먹고 서
짠 우유를 먹고 싶어 하지 않잖아요
근데
사실 그 요즘 엄마들의 영의 상태나
님의 생활 습관이나 이런 것들을 다
고려해보면 은 대부분이다
이제 우리 라면은 우리가 우리가 먹고
싶어하지 않을 소원 태서 나온 젖이나
마찬가지라서 아이들이 이제 영양가도
없고 하니까 거부한 것도 있지만
곰팡이 독소 때문에 거부를 할 때도
있대요
엄마 곰팡이를 회복을 시켜 준 다음에
다시 수술을 해보면 은 잘 먹는 그런
경우도 있다고 하고
근데 이
그렇게 엄마 곰팡이독소 에 감염된
상태에서 자식을 나오면 은 나오면 은
그 아이가 iq 가 떨어질 확률이 뭐
엄청나게 높아지고 그런 연구도 있다고
소개를 하더라구요
my-q 떨어진 다든지 adhd 의
절 버 살
생긴다 던지
얘는 언제까지 개 층 이세요
어
28일까지 여행 이구요 28일 월
비행기 타서 3월의 를 한국
들어갑니다
태음 갓 을 많이 다녀야 하는 거 좀
물론 예전 만큼은 아니겠지만
4 예
별거 없어 그리고 유럽은 이제 점
쓰면 된다
없을거라 서 코로나 규제 같은가요
섹스도 원 일주일 인가 있으며 는 더
쓴다고 했구요
독일도 오픈 없앤다 고 했고
뭐 평수는 5 없앨까 논의한다 고
했고 스페인 없앤다 고 했고
연구원이 없었죠
지방 내장 잘 먹고요
무 그 지방 매장만 4장을 500g
이상 되시면 은 뭐 상관 없겠지만
700g 이라든지 요 4
예를 들어 간 3 시끄러움 5 0
통한 3 시끄러운 뇌 아니 10g 이
정도 만드시고 지방만 잘 먹으면 은
일단 단백질이 부족하고
그리고 이 그양 에서 오는
카라의 개인 카르노 쓰인 콜린
엔써 린 토 린 이런 타우린 이런
것들이
일정량 이상을 충분히 먹어 줘야지 고
섭취할 수 있는 영양가 들이 많이
있어요 그래도 비타민 b 군은
간 30 그럼 심장은 30g n
그걸로도 100% 당이 못 춰요 간의
백금 먹어도 우리가 필요한 모든
비타민 b 군을 다 채우지 못할
거에요
미네랄 도 마찬가지구요 그러니까 그게
아무리 개들이 다른 그리고 기 위해서
특정 영화가 훨씬 더 많고
내 원가가 조금 더 놀 쪽이 되어
있다고 하더라도 우리가
일정량 이상을 먹어야 찜 아니 우리
예 필요한 영양소들을 조치를 할 수
있기 때문에 말 그대로 그 양을 채워
되는 거에요
단백질 도 그만큼 많이 먹어야 되는
거고
비타민 미네랄 필요한 양을 다
먹으려면 그런 도 식품 충분한 양의
섭취를 해줘야 되는 거죠
한국 돌아가시면 다시 데려 굉 장
으로 가시나요 근데 일단은 그래야죠
가서도 또
4 제 동물을 키우기 힘들 것 같고
아 그래서
모르겠어요 아깐 좀
음영 공채 일단 직원으로 그냥 일을
하다 봐요
[음악]
요즘 소금 양을 늘리고 있는데
밥숟가락으로 어느정도 먹는게 좋을까요
음 예
큰 그냥 일반 밥숟가락 있잖아요 밥퍼
모을 때 쓰는
흡수 깔은 그걸로 이렇게 수북이 뜨면
그냥 10월엔 정도 된다고 하거든요
아하루가 한식 g 정도는 드실수
있도록 혹은 더 듯이 가나요 그렇게
생각을 하시면 될 것 같아요
공기 님 안녕하세요
머리고기 소분
하시고 가 수입도 만들었어요 음
아 저는 그 혓바닥 샀어요 혓바닥을
햄 처럼 익혀 가지고 햄 처럼 만들어
놓은것을 이렇게 얇게 썰어 주더라구요
가격이 되게 비쌌는데 그렇게 비쌀 줄
모르고 달러가 긴 했는데 각 예비
품목 마다 쓰여있지 가 않으니까요
점점 같은 들어가서 달려갈 때 그 즉
혓바닥 소 혓바닥
차 있는데 어떻게 맛있더라구요
통삼겹 이나 촛불 같은 분이 염 질
어떻게 할까요
염 제가 별거 아니에요 그냥 식초 랑
30곡 식초 식초를 내가 10 하기
싫다고 너는 그렇게 겉에 소금만 잘
달려오며 는 뭐 족발이 커 테다
피부가 있으니까 껍데기가 있어서
소금이 잘 침투가 안된다 싶으면 은
초 빠를 소금 머리랑 몰아 4
소금이나 식초 랑 이런거를 타서
브라인 을 만든다면 거기다가 이렇게
담가 놓는 게 제일 좋죠
기대하라고 대상 끝나면 코드 나쁜
나겠죠 일단 코로나는 끈 나겠죠
다음에 또 뭘 할지 모르지만 일단
걸어가는 끝나겠지
미네랄 생수 4 미네랄 생수 가 음
거의 개롤 시타르 정도 되지 않으면
은 그 다음에
보충제로 먹는 이의
전에 찌를 카운터 칠 수 있을 정도의
전해질이 들어 잊지를 못해서
그렇겠군
저는 이제 그런 식으로 전해질을
고용량으로 알약으로 특히 공복에 먹는
것은 좋지 않다고 생각해요
장애도 안좋고
전 이제 밸런스에 도 결국에는 주차
않다고 구역
4번 뭐 코로나 로 재미 쏠쏠하게
봤으니까
이제 뭐 하고 싶을 때 뭐 하나씩
꺼내 되겠죠 아 뭐 그냥 아무거나
갖다 붙여 가지고 거리가 하라고 하면
잘 하잖아요
재밌어서 라도 할 거 같잖아요
내가 말하는 대로 사람들이 이렇게
속속 움직인 보면 재밌을 것 같아요
아
그것이 넘어 거야 잉 하셨나요 네
당연히 안 먹었죠
톡 1만 날씨가 좋은 게 아니었고
유럽 대체로 4 여러분 대체로 날씨가
좋은것 같아요 스위스 날씨가 안
좋아요 섹스도 타바 좀 안 좋은 것
같아요 우리나라 같은 느낌이 자료에서
있어 약간
안데스의 있어도 안 추워요 쓰는
적어도 춥지 않아요
우리나라가 진짜 더 많아졌고
아 앞에 별로 그렇게
썩 춥지도 않고 거예요
이렇게 해도
알씩 대부분 더 좋았어요 특히
스페인은 날씨 진짜 좋구요 세인은
음악 나지 20도까지 더 올라가요
크게는
거기는 이게 교 사람들은 다 그 사람
그쪽 사는 사람들은 다 물론 다른
나라와 겨울보다는
여기에 낫긴 하지만 그렇게 겨울은
겨울이다 라고 생각을 했는데 좀 거기
있으면서 이 겨울 같다는 생각을 한
번도 해본 적이 없어요
겨우내 쉬었던 일 관계 오늘부터 다
시작했는데요 안내 유비가 없어도 2
방영을 하시는게 좋아요
그래야 내 피부가 어느정도 이제
비해 적응을 할 수 있는 시간에서
주는 거고 그리고 햇빛을 눈으로 계속
받아야지 물론 1 안경쓰고 받으면
별거 없긴 한데요 애플 스트럼 햇빛을
내 눈으로 받는게 세로토닌 합성으로
세로토닌 합성이 되어야지 그 3루
토핑을 재료로 멜라토닌은 때 만들고
캣츠 무조건 계속 받았구요 햇빛을
안보고 살면 은
유비가 문제가 아니고 202 도
문제지만
1위 만 문제가 아니 도 쓸 안 벗고
살면서 방해할 수가 없어요
지구에서 사는 모든 생명체는
마이 패치의 의존해서 살고 있는
거예요
루 특히
아침 햇살이 랑 닿으면
점심때쯤 햇살이 랑 해 질 때쯤 오후
햇살을 눈으로 계속해서 한번씩 제창
깐 씩 이라도 바깥에 나가 가지고
받아준 게 내 일주기 리듬에 엄청나게
도움 많이 되요
외감 의 그 단서를 하루에 얼마나
먹어야 하나요
거기 나와있는 대로 0.8 티스푼
인가 3일이 정도 그거를 내가 평소
마시는 물어다가 적절한 비율로 타
놓고 계획 드시면 될 것 같아요
그렇게 하루에 얼마씩 딱딱
먹어야겠다고 굳이 이렇게 강박적으로
생각하실 필요는 없다고 보구요
네모 이제 굳이
수치 할 수 있으면 그 안에 0.8
티스푼 이라고 했던 312
312 씩 드시면 은
좋겠죠
3일까지 않으셔도 될 것 같아요 네
하니 미리
이 미리 만들고
바른 음식이라 살 먹으면 좀 아 어
송 밀가루 이스트 1티스푼 넣고 12
3 1 따 시간 바를수 방으로 만들어
놓고 이제 싸우 더 방 효과를 기대한
힘들까요 하나도 기대할 수 없어요
다목 중 동장은 어디로 정하셨나요
다음 5 핑은 없어요 루핑 은 마무리
했구요
이제 지금처럼 샤이어 행 좀 다니다가
무차별 만남 지나갔어요
그러다가 귀국 하려고 합니다
눈으로 맺기 봤다가 오늘은 옷을 좀
포크 했어요 4 인데 피부에도 받으면
좋아요
사람이 옷을 입은 역사가 되게 짧아요
뭐 그렇게 따지면 그 앞에 카
이남에서 벗어난 게요 그렇게 뭐 써
거래가 지났으니까 옷을 입을 필요가
없었던 곳에 있었던 것도 받긴 하지만
그때 옷을 입었던 역사가 짧아 가지고
섹스를 많이 받는게 좋죠 스페인에서는
진짜
선탠 많이 했는데
김영균 님 안녕하세요 거
감소를 브래드 리타 넣는거 좋은
방법이네요 4 그 무조건 물에 리타
드셔야 되요 4 칼 그거 이렇게 따라
드시면 은 혀의 구멍 돌려요
그런 식으로는 절대 튀면 안 돼요
네 이제
감소로 이렇게 해서 먹으면 혀의 구멍
뚫리는 것처럼 그
마그네슘을
보충제로 완력으로 고용량을
꼭 삼키는 게
이 칸에서 이렇게 떨어지거나
비슷하니까 그런 의미에서 제가 권하지
않는 거구요
민트초코칩 님 안녕하세요 5
제나이 어 어
올해 26살이 5
이게 50 무거우니까
막 이런거 를 달궈서 이 들 그 손을
들고 있으니까 뭔가 굳게 같아요
그러면서도 좀 앉아 겠어요 앉으면 은
8월 물어볼걸 좋을 수도 있으니까
근데 아무튼 오늘은 방송 이렇게
마무리 하고 나서는
여기 스위스로 다시 돌아갈 거예요
이탈리아어 는
이탈리아 갔다 오고 싶긴 한데 아직
먹어야 될 고기도 많고 먹어야 되는
거 아닌데 뭐 가지고
좀 이렇게 진득하게 방송에
100g 다시 극 밥이랑 워킹 나와
줘야 될 것 같아서
사람이 같이 마실 사람이 한명만 더
있었어도
좀 빨리 소진을 하고 대응을 또 다녀
올 텐데 좀 아시죠
97년생 이에요
96년생 계신분들께 많은데
4 카페에 좀 되세요 그러니까 또
빵이라
스위스 돌아가면 또 날씨 안 좋을
텐데 그건 좋아하시네요
날씨가 안 좋아서 자꾸 탐색하게 되는
것도 있는것 같고
아 그리고 3 수애가 여행 하기가 좀
안좋아요
독일이 든 프랑스 든 스페인이 든
이탈리아와 이런데는 어떨지 모르겠는데
아마 이탈리아 도 마찬가지 것 같구요
이렇게 조 어제 한 것처럼 아님이
사람들이 한 것처럼 어제 재차 옆에는
캠핑카 도 있었거든요
이런 꽁짜 주차장이 사방 천지 다
널려 있으니까
대고 자면 되거든요 거기서
아무데나 갈 수가 있고 숙박비에
부담도 없어요
근데 섹스에는
주차가 첨부 유료라서
그리고 그 유이를 주차를
화면은 그 이후로 주차 가격이 거의
있어 바삐 가격이라
이렇게 가난하게
자유로운 여행을 하기가
힘든 것 같아요
음
웬 탈도
밑에 이스 내부 여행을 다니는 대신
행 자꾸 일대 바깥에 돌아다닌 걸
택한 게 다 그런 건 좀
이탈리아 갈 생각 했던 것도 그렇고
지금 그 스위스 돌아가면 주차하는
것도 다 이루어 주차권 꺼놓고
한거구요
루핑 갖던 농정 들 중에 가장 좋았다
고 기억하시는 곳은 어디에요
음
뭔가 포스터의 관계 나 아니면 거기서
밥을 먹었던
역
어
저희는 먹는게 되게 또 중요하니까요
밥 먹는건 아 예 호스트 랑 이렇게
얘기하고
진짜 그 5 핑이 약간 목적이 없는
뭐 벌하게 호스트 랑 옷에 좀처럼 또
좀 배우고 그 사람이 무슨 생각을
하고 사는지
교류하고 그러 어떤거는 프랑스 성장이
제일 좋아하는데요
이제
그런 농업적 인 프로세스를 만 봤을
때는
관리자 농장이 그래서 재생 너무
시스템을 되게 적극적으로 활용을 해
가지고 하고 있었습니까
그런건 되게 좋았어요
스페인에서 두번째 왔던 까딸루냐
농장은 이도저도 아니라서
식사를 하루 한끼를 같이 먹는데 같이
먹는 식사 원을
항상 끔찍해 있고 아 진짜 이 이상
어머 저거 지금의 자꾸 이상 먹지
않게 녀 끝까지 물어보고 그 나중에
이렇게 미안하다고 사용하긴 했는데
거룩하게 직전까지 이 또한 같이 3대
너 계속 풀떼기 먹을래 왜 그
근데 그 그러긴 했지만
할 곳 농장도 이제 막 시작하는
사람들이라서 아무것도 제대로 되어
있는 없었으니까
그런건 좀
뭔가 일을 또 제대로 한 것도 아니고
까딸루냐 는 진짜 좀 이도저도 아닌
시간 이었구요 칼리 숀은 엄청
이 사람이 어떻게 소드를 매매
움직이면서 우유를 짜고 있는지 좀 더
자세히 볼 수 있어서 좋았고 돼지 를
이용해서 써플 정리를 하고 그 정리
됐을 때 또 술을 방송을 하고
박은
이렇게 사실 옮겨야 할 때가
지났는데도 한참동안 한 채가 킹
했었지만
제품은 대충 시스템 같은건 볼 수
있었으니까
그럼 여러분 로
음 괜찮았어요 예
처음 줄을 침탈 방송 4 3초 침탈
가서 뭐
[음악]
1 까도 물 까고
치즈 기름이나 버터 기름 증거
어느것이 좋은가요
실제 기름이 버터 기름 이에요
cg 에서 기름을 뽑으면 아니 버터
기름 이어 나온 건 조금 다르긴 하죠
아아아 인버터 에서도 기름을 뽑아
내며 는 그해 치즈 실을 뽑아 된
거랑 똑같은
유지방이 똑같은 이 좀
아기 버터 럼
c 즉 이름이랑 똑같은 유지 방이에요
4 방송 술을 아무리 할까요
소식 않는 없겠네 오늘도
음
ss 돌아가 9
이번 님이랑 이범진 친구 렁
스위스에서 오는 밥에 한번 더 같이
하기로 했는데 그 바베큐 한번 하는
거랑 센타라 멈췄다 오는 것 정도
만 하고
칼 수 있으면 이 빨리 한번 더 가고
아니면 거의 방구석 세척 시체 아닐까
생각이 듭니다
이게 그 자동차를 가지고 자유롭게 아
문제는 다니니까 좀 힘들 하실 힘들진
않은데 그냥 주차비 내기가 싫은게
묻는 것 같아요
이거 싫다 봐야 될지 주 사실을
10톤 이 흩어 해야 될지 했다 토니
없다고만 하기에는 이번에 y 있는
왔고 엄청 미친 사람처럼 억지로
됐는데
그러면 꼭 돈이 없는게 아닌가 싶기도
하구 그러니까 그 우선순위가 다르니까
4 주차 위에다가 되는 돈이 너무
아파 명
그래서 썩 스위스 안에서 막 여행을
다니고 싶지 않아 가지고 전부 다
유료 주실 거라고 생각 못했는데
며 채널 가면 당연히 따땃해서 해야죠
4 이제
건물이
오메가 쓰리 역
치즈랑 버터 기름 중에 말씀하시는
거면 은 둘이 똑같은 지방이라서
전체적인 지방산 조성 거의 유사
하구요
이제 쏘쏘 카풀을 많이 먹었으면 은
알파 리놀렌산이 좀 더 많을 거고
풀 별로 안먹고 내가 풀을 벨 아머
때보다 신산업 풀을 많이 먹고 공부를
별로 안 먹었으면 알파 리놀렌산이 더
많은 뭐고
국민을 많이 먹었으면 은
알파 리놀렌산 거의 없겠죠
거의 다 링을 에서는 많이 있겠죠
그쵸 펌 있는
따블 거 지방산이 요 예
2 이탈리아 저도 가고 싶은데
도저히 와인 성어를 못 할 것 같아요
더해 까지 갔다 오면 왜냐하면 이
테러를 가면은 또 이탈리아 딜로 콜
와인들을 봤어 뭐 싶을 거고
그러다 보면 요 아무튼
방송 엄 하겠습니다